蝉鸣的声音沿着楼道传了进来

封闭的楼道多少阻挡了烈日带来的炎热，但翔太的身上仍汗流不止

翔太穿着学校的制服，绿色的领带下，白色的衬衫严严实实地遮住了脖子以下的皮肤，藏青色的外套不适合这个季节，而且对他来说太大了，但他坚持穿着

拎着一个大旅行包，翔太的身形有些颤抖，让人不禁担心他会不会突然倒下

【树海市治安维护株式会社】

牌子上这样写着

这是一栋破旧的办公楼，建于30年前的经济繁荣时期，设计时过度注重使用面积，以至楼道连窗户都没有

在随后的经济衰退中，小型企业大量倒闭，幸存者们也根本不想在这种昏暗破旧的房屋中工作

如今没有人会造访这里

黑发少年在生锈的铁门前犹豫着，他不知道门后等着他的是什么，他想立刻转身逃跑，但身体的不适催促着他打开那扇门

门开了

一个戴着墨镜穿着白西装的中年男人看着翔太，脸上带着玩味的笑容

他们都知道他根本没有选择
健雄注意到翔太今天有点奇怪

学校对初二的服装要求并不严格，但翔太竟然在一年中最热的时候穿起了制服

“你这是要去约会吗？”，健雄开玩笑地问他，却没有得到回应

体育课请了假，一整天病怏怏地趴在桌上

按理说七月也不是什么流感高发期啊

本想趁着午餐时问问，翔太买完午餐却没有回教室

这和昨天的事情有关吗？
24小时前

5月的树海市像蒸笼一样炎热

如同名字一样，被树林环绕的城市，曾经是南方的工业重镇，制造业撤离后，因为缺乏入海口陷入了漫长的衰退

下午3点，市立第三中学的下课铃响起，翔太拎着背包冲出教学楼

像这样不好好系上白色衬衫最上面的两个扣子，教导主任看见一定会唠叨的，但在这种火炉天里系上扣子显然是不近人情的，大部分老师也就睁一只眼闭一只眼了

初中生从小路跑进树林，即使城区扩张到了极限，位于盆地中的树海市依然被未开发的树林和山地包围着，这也为少年的课余活动提供了便利

来不及好好检查事先布下的报警器，少年跑进了一个废弃木屋

少年用手机激活了隐藏在墙壁里的射频识别装置

悬挂着蛛丝的书架无声地移开，其后是一个五平米见方的明亮房间

洁白的塑料质感内壁上嵌着几盏灯，房间正中央，摆放着一个黑色台子，尼龙质感的黑色紧身衣和护具放在其上
街灯亮了起来，黑色闪电有些郁闷

少年英雄坐在某家人的屋顶上思考着

商店街的青龙帮、市中心的橙色梅花、连小学门口抢零钱的混混都盘问过了，没人见过健雄

被打成那样总不会说谎了吧……

少年英雄想着

【怪人】，终于当凶手现身的时候，少年英雄第一个想到的词

出现在特设动画里的概念第一次如此具象化地出现在少年英雄面前

穿着全包黑色紧身衣的肥胖中年男人，全身挂满绿色的水球和水管，背后还有两个橙色水罐，要不是健雄被捆绑着扔在他脚边，真的很难让人相信这个人有什么战斗力

“这个社会已经崩坏到这种地步了吗……”

少年低声说着

“你说什…听好了！对面的家伙！这次身为怪人的我可不会输哦！”

以前见过这家伙吗……等等……还真是怪人

少年英雄举起电击枪射向对方

对方却直接消失了

“什…?！”

少年英雄本能地跳开，眨眼之间，原来站的屋顶被砸出一个大坑

尖叫传来

不只是屋主的尖叫，被怪人抓起的建雄也因为巨大的冲击受了伤

改造人！少年英雄流下一身冷汗。对方手里还有人质…如果使用了杀伤性武器…就会…

“知道我的厉害了吧，黑色闪电，不想人质和你自己出事就乖乖投降吧”

“谁，会，投降啊？！”

少年英雄在此举起电击枪，但依然没有击中，又一个大坑出现在少年英雄背后

如果晚了一步恐怕不只是骨折这么简单吧

“别…别管我”，一直没说话的建雄虚弱地发出声音，“只要能阻止这家伙的话……”

“不会让你有事的！”

“还有余力这样说吗？你的雕虫小技在我魔蛙的绝对速度面前…咦？”

自称魔蛙的男人发现自己的双脚无法移动

少年英雄在躲开前在地面上扔下了数个胶囊，其中的胶水粘住了怪人

“动不了的话差不多该放弃了吧”

“说什么呢！你敢靠近一步这小子就没命了！”

怪人慌不择路地掏出匕首，顶住建雄的脖子

“说到底”，与此同时，少年英雄脚底发力，在身后扬起尘土，向前飞跃，“不就是个绑架犯吗？！”

少年的拳头击打在怪人（自称）的脸上，一击令他失去了意识，冲击之下装饰的水袋破裂，液体泼洒在健雄和黑色闪电身上
原来会这么开心啊…

少年英雄默默想着

健雄被救后展开那个熟悉的笑容时，黑色闪电/翔太突然意识到他是被市民们需要着的

加油干吧！

地平线上，落日的余晖穿过叶片之间的缝隙，全身湿透但干劲十足的少年英雄，戴着面罩的脸上浮出一个大大的笑容

“你以为那只是普通的水吗”

“谁？！”

少年英雄警惕地看向声源

却被一阵冲击从后背撞倒

绿色凝胶沾满了少年英雄的身体

“这种东西，我…?！”

身体…没有力气…

本应该能轻松挣脱的胶水开始凝固，双手双脚被浓稠的胶状物粘在地上，少年英雄的挣扎渐渐微弱

“因为是慢慢起效的所以没有注意到吧，呵呵”

陌生的中年男性说着，一根拐杖抵住了少年英雄的后颈

“啊啊啊啊啊啊啊……”

电流贯穿少年英雄的身体，僵直身体不受控制

穿着白西装的男人蹲在少年英雄面前，用食指挑起少年的下巴

“正义是不会失败的”

“是吗……那这位正义君…到底是谁呢？”

少年英雄黑色闪电惊恐地发现他的面罩正在被揭下

秘密身份是英雄的生命，一旦暴露，过去教训过的罪犯们就会蜂拥前来报复，自己的安全受威胁不说，连家人…

少年英雄拼命挣扎，使出最后的力气扭动头颈，但力量被剥夺、身体被约束，少年英雄的挣扎注定是无用的

黑色闪电看到了闪光灯的光

“小林翔太，13岁”

“不要…”

“就读于市立第三中学八年级6班”

“可恶…”

“家住16大街3022号？”

“……”

“你刚刚说到了正义对吧？”

“那又怎样？”

“你觉得在黑道横行的混乱街道上殴打几个小混混就算正义了吗？”

“不然呢？”

“这个城市需要的是，秩序。”，像是在发布宣言一样，男人突然提高了音量，“有了秩序人们就能正常生活，就能安心经营，就能增加收入。因此，由敝社的社员扫清犯罪分子，营造安定的社区，这是本人的一点小小构想，当然，钱要从市民那里征收。”

“那不就是大号的黑社会吗？！”

“但也是政府的行事方法。我们已经拥有了所有需要的物资，只需要一点小小的启动资金就可以开始计划。既然我们的目标是一致的，小英雄，哦不，翔太君，也许你可以帮助我们达成这一点。”

“让市民们生活在一个黑社会的控制之下？我怎么可能协助你们？！”

“有趣的是，我们并不需要你的同意？”

“什…”

没等说完，身份暴露的少年英雄就在又一次电击中失去了意识
深网

由全球各地的电脑，通过加密连接构成的隐密网络

没有人知道你是谁，没有人知道你在何处，连政府都无法探测

无政府主义者的乐园，犯罪分子的天堂，当然像更多无主之地一样，大部分人是没有恶意的猎奇者

他们不做坏事，但并不介意看别人做

32305，一个PronLive直播间，在晚上八点开始了直播

【开始了？】
【330个hero】

名为弹幕的白色文字自右往左划过屏幕
那是观看者的时事评论

灯光亮起，黑暗的屏幕中出现了影像

一个身穿黑色衣服的人出现在屏幕中央，约莫13、4岁，还是个少年

黑色的紧身衣裤上纹着黄色条纹，腰间挂着白色腰带，少年坐在金属制的椅子上

戴着防滑手套的双手握成小小的拳头，悬挂在身体上方，颈部、胸口和腰部被两指宽的尼龙带固定在椅子上

椅子是镂空的，只有少年的大腿外侧收到支撑，内侧则毫无保留地暴露在屏幕之上，露出皮肤的强壮大腿被尼龙绳固定在椅子上，无法并拢，膝盖上穿着白色护膝，双脚的靴子已经被脱掉，只剩下球袜似的长筒袜

【这次不错嘛】
【好可爱】
【萌化了】
【我见过他】

少年已经醒了，戴着面罩的少年挣扎着想要摆脱束缚，但已经被夺去力量的他当然做不到

“这是…那里…“

【虚弱的声音好可爱】
【好想侵犯他】
【黑色闪电？】
【这不是黑色闪电吗】

被称为黑色闪电的少年英雄身下是浅浅的水槽，清水在其中流淌

【哈，这次我要投硬币】
【这家伙上次害惨我了】
【这也太小了吧】
【UP主666】
【左边看不惯可以出去啊】

穿着白色西装的蒙面人走进视野，他拿着一根塑胶管，塑胶管延伸到视野之外，离末端约30厘米的地方，固定着一个橡胶球

冰凉的手从裤腿伸入短裤，未被触碰过的大腿内侧突然被抚摸，少年英雄挣扎地更剧烈了

“可恶…你想干什么？！”

手像蟒蛇般在少年英雄的紧身短裤下穿行，向英雄的胯下袭来

未经开发的后庭被拨开来

“啊啊…“

无法抗拒地，两根手指插入少年英雄的后庭，手指熟练地撑开少年英雄的肛门，按下少年英雄的前列腺

紧张之中有些抬头的阴茎挺立了起来

“好奇怪…快住手”

蒙面人的手将塑胶管送入少年英雄的肛门

光滑的塑胶管在少年英雄的肠壁上刮蹭，接着橡胶球撑开了小小的开口

“呃…啊…”

少年英雄不住地发出呻吟

【变态呢】
【英雄穿紧身衣原来是因为变态啊】

冰凉的液体灌入少年英雄的大肠，少年英雄的小腹鼓胀起来

“不是的…可恶…”

少年英雄因为突如其来的羞辱挂着泪滴，下体却老实地挺立在两腿之间

原本下垂的小小肉棒，在后方的挤压下，顶起少年英雄的黑色战衣

腰带被解下，蒙面人手持小刀，从少年英雄的后腰开始轻轻地划开一个口子

少年英雄的胯下光景暴露在几百个直播观众面前

雏菊被插入管子，幼嫩的括约肌无意识地收缩，却恰好把橡胶球固定在内侧

灌肠液注入少年英雄的身体，为后面的操作做准备，可爱的阴囊悬挂在阴茎之后，被包皮包裹的阴茎则挺立着，指向镜头

少年英雄因为羞辱涨红了脸，闭着眼睛拒绝接受

蒙面人没有因此放过他

右胸的刺痛让少年英雄不得不睁开眼睛，一副镊子隔着薄薄的紧身衣夹住了右侧的乳头，一根钢针映入英雄的眼帘

“不，啊啊啊啊啊啊啊啊”

稚嫩的惨叫让弹幕池活跃起来，钢针残忍地穿过右侧的乳头，从皮肤和金属之间的缝隙渗出的血染红了紧身衣的黄色部分，左侧乳头也遭到了同样的蹂躏，但这不仅仅是为了制造一次痛苦而已

金属环被焊接到金属圆环上，经历了最初的震惊，少年英雄对焊接产生的高温表现出了惊人的忍耐力，但咬牙坚持的少年英雄也是节目的一部分，实际上，英雄们坚持得越持久，观众就越高兴

白色手套捏住少年英雄的阴茎，手指轻压包皮，缓缓向后退去

包皮前端的小口扩张到极限，但仍然无法将涨红的龟头释放出来

白手套毫不留情地继续拉动，包皮的小口被强行撑大，龟头则被摩擦、挤压

“呃呃呃，嗯，啊啊啊”

撕裂的疼痛让少年英雄发出呻吟，但观众们都能听出其中夹杂着快感带来的欢叫

包皮嵌入冠状沟的时候，少年英雄到达了顶点，但拍摄者阻止少年英雄继续享受下去

金属管从少年英雄的尿道口插入尿道，血沿着管子流动出来

粘膜被撕裂的痛苦让少年英雄的声音再次变成单纯的惨叫，但管子仍然不为所动地插入

火辣的疼痛沿着阴茎进入身体，最后停止在下腹部，坚硬的金属撑开柔软的括约肌，直插膀胱

保护城市的少年英雄被迫失禁

像金黄的喷泉一样，数小时积攒的尿液从金属管中倾泻而出，金属管堵住输精管，让少年英雄的欲望被压制在阴囊之中

与此同时，另一个孔洞被解放出来，掺入除臭剂的灌肠液裹挟着棕色固体倾泻而出，注入身下的水槽之中

二重失禁之下，少年英雄的自尊分崩离析，他无神地瘫坐在椅子上等待着接下来的命运

电线接入嵌入乳头的钢针，蒙面人开始抽出青芽中的金属管

受到蹂躏的青芽已经变得柔软，却不得不再一次面对疼痛，眼泪不住地流下，就像尿道口排出的鲜血一样

柔软的口腔被塞进金属笼子，关照口腔的同时，防止少年咬下自己的舌头，已经清洗干净的后庭被再次注入盐水，之后塞进了一个大小适中的金属肛塞

当两枚卵蛋被金属夹挤压时，击败了无数敌人的少年英雄发出惨叫，在那之后，冠状沟被套入金属环，阴茎被另一根金属夹关照着，敏感却未被遮蔽的大腿和大臂贴上了电极。健壮的胸腹未被放过，少年英雄战衣的分离式设计让蒙面人轻易地掀开了紧身上衣，在肌肉中刺入一个又一个电极

【投币投币】
【终于可以投了】

“投币…是什么”

【闪电酱还醒着啊？】

这时，不知是谁投下了第一枚硬币

房间里戏剧性地响起了硬币碰撞的音效

“啊啊啊啊啊啊”

意识渐渐模糊的少年英雄突然被惊醒

像是钢针刺穿一样，电流穿过尚未发育完全的卵蛋，整个下腹的神经被调动起来，惨叫再次充满了直播平台

硬币声渐渐密集起来，舌头、乳头、胯下，每一个声响都代表着少年英雄的敏感部位遭到电击

保护城市的少年，像遭受电刑的死刑犯一样，被绑在椅子上，身上插满电线，痉挛着发出惨叫

死刑犯或许还更好一些

因为少年英雄的酷刑不但不会停止，还毫无尊严

刚刚还在打击罪犯的少年，在观众的消费之下，抖动着身体，快感和痛苦冲击着神经，阴茎再次勃起，和阴囊一起摆动着，增加多余的快感，只有阴茎和后庭没有直接受到电击，因为那里的价格更高

但这只是暂时的

【土豪】
【dalao】

终于，有人决定买下少年英雄的初精

电流从后庭，击穿前列腺，冲向阴茎

少年英雄饱受折磨的身体终于得到释放

白色的液体混合着血液从尿道口喷出，只有几股，但对于刚刚进入青春期的少年来说已经是极限了

就这样，男孩子隐秘的第一次射精被拍下，向成百上千名网友直播

可以想见，几天之后视频网站就会流出少年英雄屈辱射精的视频，供人们观赏

人们渐渐离开了

剩下的都是收尾工作

定制的巨大假阳具插入少年英雄的后庭，黑色闪电的青芽挤出几滴残存的液体

随后，一根较细的金属棒塞入少年英雄的尿道

少年英雄在最后的疯狂中昏迷过去
翔太醒了

他躺在密室中，灯已经关闭

他意识到自己穿着学校的制服

因为太累睡着了吗…

真是一个可怕的梦呢…

翔太爬起身，却感到下身和胸前一阵刺痛

运动伴随着拉扯的疼痛和拘束感，下腹似乎有什么东西无法释放

翔太发现他仍然是黑色闪电——穿着黑色紧身衣，乳头被刺穿，连同金属环一起被尼龙带固定在身上，手套和长袜依然穿着，只是面罩被取掉，胯下的紧身裤被装上拉链，以便容易地看到男孩子的敏感部位，而前后的孔洞均被塞满，固定在大腿根部，无法自行取下，阴囊根部则被活结束缚…大腿的角度变化将挤压少年的卵蛋

复位的包皮边缘被回形针刺穿，附带着一张纸条

工整的铜版纸写着

“为了保证翔太君和家人的生命安全，请按照以下指示…”
翔太被一群青年包围着，他们穿着白色西装，剃着平头，人人手里拿着一把自动手枪

“你果然还是遵守了诺言呢”

“我是不会轻易让你的阴谋得逞的”，翔太对着社长喊道

仿佛被翔太虚弱的样子逗乐了，社长摇着头笑着说

“别忘了你的立场，你可不能把我怎么样，比起那个，你应该还有事该做”

翔太看到社员们握紧了枪

“好吧”

翔太脱下外套，经过锻炼的肌肉透过衬衫显露出一些形状

脱下衬衫，便露出了里面的黑色紧身衣，翔太接着穿上了黑色长手套和护肘

这是城市守护者，少年英雄“黑色闪电”的装备

戴上黑色面罩，翔太的动作却停滞下来

“怎么？想反悔？”

“才…才不是呢”

翔太随即揭开腰带，脱下了裤子

制服之下是紧身短裤和不过膝黑色长袜

正当翔太穿上护膝，正准备穿靴子时，社长阻止了他

翔太，不，少年英雄这才注意到镜头的存在

有个社员正在将少年英雄的身姿记录下来

只不过此时的黑色闪电，比起英雄，更像个战利品

少年英雄正试图用双手挡住双腿之间

但少年英雄的分身并没有这种羞耻心

紧身裤的拉链被拉开，少年英雄的幼小阴茎挺立着

两腿之间，依稀可以看到一个粉色巨物的末端

水瓶大小的假阳具折磨着少年英雄的直肠，来自前列腺后方的挤压迫使少年英雄始终处于半勃起状态

青芽被一个金属笼包围着，金属支架的一端紧紧卡着青芽根部，另一侧则和金属棒末端连接着

金属棒从少年英雄的尿道口深入，穿过前列腺直达膀胱

黑色的尼龙带在大腿根部打成两个环，将假阳具和贞操锁牢牢固定在少年英雄的下身

尼龙带又在阴囊根部打成一个活结，少年英雄每次移动大腿都会牵动卵蛋的神经

为了防止被脱下，大腿上的尼龙带连接到肚脐上的金属环，其上又发出两条尼龙带，越过少年英雄的肩膀在后腰汇聚

胸前的凸起自然没被放过，胸前的尼龙带连接着胸口的两个金属环，金属环之间用尼龙袋连接，又从少年英雄的腋下穿过，将环固定在胸前，钢针残忍地从一侧刺入少年英雄的乳头，又从另一侧穿出，并焊接到金属环上

这是会社制作的拘束具，贴身，隐蔽，将少年英雄连同身穿的紧身衣裤束缚在一起，同时让他可以以一般人的身份活动，以免引起怀疑。同时身体的每一次活动都牵动着乳头和卵蛋，青芽被坚硬的金属蹂躏，尿道和后庭被塞入不正常的东西无法排泄，这都提醒着少年英雄他已被控制的事实。

“呀啊啊…”

社长满意地看着发出惊叫的少年英雄

少年英雄也怒目而视作为回应

拘束具掺入了导线，导线连接到假阳具，只要社长按动遥控器，前列腺、青芽和乳头就会同时遭到电击

社长继续把玩着遥控器，电流像一双娴熟的手，揉捏着少年英雄的乳头，强硬地按压少年英雄的青芽，甚至深入小腹，折磨着盛满尿液的膀胱

热流从下腹涌起，但被尿道栓和贞操带阻挡，少年英雄慌乱地想要拆掉这套刑具，虽然他知道这是不可能的

几乎没有反抗地，少年英雄被迫蹲下，大腿的张开收紧了卵蛋上的尼龙袋，让少年英雄再次发出胡乱的喊叫，双手反绑在背后，大腿根部被用绳索和脚踝连接，脚踝则被脚镣拷在一起

脖子上戴上了鲜红的项圈，像等待命令的狗一般，少年英雄蹲在地上，性器被摄像机拍摄着，项圈上的绳子牵在社长手里，少年英雄知道这只是开始而已

“可恶…”

屈辱的少年英雄眼中泛着泪花，但很快他连说话的权利都没有了

硅胶制的开口器塞入少年英雄的口腔，让他只能张着嘴发出含混的嗷呜声

耳中塞入耳塞，充满泪水的黑色眼镜被眼罩覆盖

少年英雄被剥夺了视觉和听觉，无助地蹲在房间中

接下来会发生什么呢

项圈被牵动了

接着一个温热的物体戳到了少年英雄的面颊

带着些许尿骚味和雄性荷尔蒙的味道

少年英雄立刻意识到了那是什么

他试着挣扎，但随后拘束具让他的身体扭动得更加剧烈

体内的假阳具弯曲了一个角度，龟头部分开始旋转起来

电流也变得更加迅猛，原本只是揉搓的程度，现在像是用钢针穿刺着少年英雄的乳头和青芽

趁着少年英雄慌乱之际，一双手握住了少年英雄的头，然后将那根肉棒送入少年英雄的口中

太恶心了！

但少年英雄没多少挣扎的空间

一开始是在嘴里乱戳，但那枚陌生的阴茎很快找到了方向，带着咸味和苦味的硬物捅入少年英雄的喉咙

内脏被假阳具搅拌着，胸口被电流蹂躏着，口腔被别人的排泄器官来回进出，一次又一次地顶到喉咙

连呼吸都困难起来的少年英雄强忍着呕吐的欲望，却发现另一股欲望正从后庭盘旋上升

喉咙中突然窜出一股腥臭的热流，大部分精液沿着食道进入了少年英雄的胃，呛入气管的那些令少年英雄剧烈地咳嗽起来，少年英雄跪在地上，干咳着想吐出腥臭的液体，却只是让味道回流进鼻腔

腥甜的液体刺激着少年英雄的雄性本能，但贞操锁让他只能在高潮的边缘徘徊

贞操锁钳制着少年英雄膨胀到极点的阴茎，少年英雄顾不得他在视频中会有多淫荡的形象，他在地上翻滚着寻求解脱

一双硬底鞋踩在少年英雄的小腹上，少年英雄感到贞操锁被卸下了

阴茎的折磨终止了，但机器对后庭和胸口的侵犯让少年英雄不住地想要射精

尿道中的金属棒被缓慢抽出，受到刺激的尿道和临近的高潮让少年英雄发出愉悦的喊叫

完全抽出的一刹那，少年英雄抽搐地射出精液，一股、两股…，浓稠的白色液体沾湿了少年英雄的战衣

金黄的喷泉涌出，近一天积存的尿液喷射到少年英雄胸口、脸上

少年英雄的高潮也是录像的高潮

体力耗尽的少年英雄尿道被重新插入尿道栓，阴茎也被重新锁好

几个社员用高压水枪清洗着少年英雄和地面上的一盘狼藉

太阳已经消失在地平线以下，翔太重新穿上他的制服，带着少年英雄的屈辱消失在夜色中

“你对他还真是温柔呢，客户的话可不会让我们的小英雄也放松一下”，社长对更衣室中走出的男孩说道

“因为这孩子…还什么都不知道啊”

“说什么呢，”社长的脸上又露出了招牌的笑容，“策划这些的不正是你吗？用他们提供的武器扫平市区的帮会们，用保护费维持社区治安，然后把我们的小英雄送来给我们赚点外快”

“是这样的呢，社长”

“我们的小英雄看到人们不再被骚扰即使被侵犯也会开心吧，这可是公平交易呢，对吧，健雄君？”