少年英雄: 捕获 第一部分
写完作业，13岁的少年英雄准备进行日常巡逻

穿着制服是一项严谨的仪式
少年英雄洗净身体，从浴室走出，摘下后腰上固定的充能插头
几道伤疤在白嫩的肌肤上异常显眼
少年英雄从衣柜中取出一件黑色打底紧身衣，打底紧身衣可覆盖脖颈以下的所有部位。少年英雄将双腿伸入紧身衣，紧身衣对身体的轻轻束缚感令他感到满足，等双手也到位后，少年英雄便将防水拉链从肚脐一路拉到颈部。接着，少年英雄将手伸向两腿间的夹层，将稚嫩的青芽从内层的孔内掏出，然后从耻骨处将两条便于排泄的拉链分别拉到前后腰，轻巧地固定住青芽。
白色的护裆分为两块，在耻骨和腰部以磁力锁锁定，再穿上洁白宽松的短裤，多功能腰带上的电子锁锁定，胯部的装备就完成了。
穿上露出肚脐的短袖衬衫，肩甲和背包通过尼龙肩带固定在后背，戴上白色的露指防滑手套，长靴护膝护肘也固定完毕
戴上橙色的护目镜和白色耳机后，市民们熟悉的少年英雄便跃然眼前

握紧双拳，少年英雄立刻感受到一股力量在体内流淌，在接受政府的改造打击犯罪后这种熟悉的感觉他已经习惯了


少年英雄在旱冰鞋的推动下越过一个又一个路口，观察街道的异动，其速度之快就连最专业的报社记者也只能拍到一片虚影，只有偶尔被救下的受害者能一睹其面目，市民们惊异于少年英雄的迅捷和幼小，私下里称之为“小猫君”

这座全国经济最为发达的城市同时也是这个国家最为黑暗之处，即使在监控探头的注视下犯罪集团也公然行凶，因为他们知道软弱的警察部门根本不敢当场阻止，更不要说事后追查

于是联邦政府将本市定为人体改造项目的试验场，而少年英雄，就是第一名受试者

少年英雄有些不安，前段时间军方正在研究的γ病毒样本神秘失窃，他希望这种可怕的病毒不会落入犯罪集团手中

少年英雄在略过15大道加尔文街时急停下来，他的耳机捕捉到一丝妇女的尖叫，地点是…21大道的贫民窟！

在路过市民有机会拿出手机拍照前，少年英雄用意念驱动生物电子回路，启动了旱冰鞋，向事发地赶去。

“小猫君”这一称号可不只来源于市民对他可爱的印象，更来源于其隐秘的行事风格，正是他精准快速的打击令犯罪分子闻风丧胆，数十年来第一次降低了本市的犯罪率

因此当少年英雄的膝盖撞掉第一个犯罪分子的下巴前，他们六个人全都毫无察觉

一名放风犯罪分子显然已经晕了过去
被围堵在墙边的年轻妈妈瑟瑟发抖，钱包已经被扯开扔在地上，而围堵她的四名犯罪分子完全没有离去的意思，显然光是钱已经满足不了这群暴徒，但她却不是因此害怕——她的孩子，连同婴儿车一起，在另一个蒙面犯罪分子手里

附近没有交通工具，武器只有.99口径手枪和匕首，这群暴徒并不是大规模犯罪集团的一部分，而是街边流窜的小混混

“喂，你们，是新来的吗，”

在犯罪分子拔出枪前，少年英雄闪电般地从腰间掏出泰瑟枪放倒了两个人，然后一跃而起，落在一辆锈迹斑斑的废弃大巴上

“还是说，没吃够教训？”

说着抬手开枪放倒了一名正在逃离的歹徒
看了看被自己踩出凹坑的大巴顶部，又小声咕哝着“希望不会被车主骂”

少年英雄从背包底部取出手铐，走向已经瘫坐在地上的剩下两名暴徒

“不不求求你不要伤害我”

“那就乖乖被捕吧”

其中一名暴徒哀嚎着，少年英雄走向他，将手铐的一段铐在他的手上

犯罪分子的另一只手突然抓起匕首向少年英雄刺去，少年英雄眼疾手快地夺下匕首，然后把犯罪分子的右手旋转了180度，铐上了手铐


“啊啊啊啊啊”

暴徒和女士的尖叫响起，在烟雾升起的同时少年英雄的左大腿传来剧痛

“该死，大意了”
少年英雄的制服有一定防弹效果，能造成这种伤害的武器威力至少也能和步枪比拟，但幸而没有伤到动脉，改造过的肌肉迅速闭合阻止了出血

“孩子！他抢走了孩子！”

少年英雄顾不得腿上的疼痛一跃而起，在房顶站定后却发现蒙面歹徒竟在前面，抱着孩子逃离

“可恶，竟然有个改造人！”

少年英雄发射了绊索枪，接着再次跳起在孩子落地前接住了孩子，最后用了足足五发泰瑟枪子弹才让改造人停止活动

一瘸一拐地将孩子送给惊恐未定的母亲后，少年英雄因为左腿剧烈的撕裂痛半跪在地，只剩下力气扔下一个警方信标让警方善后

“谢谢…谢谢…”，母亲涕泪交加地感谢着

“这是…我的职责…只是…可恶…明天要请假了…”

孩子被递到了少年英雄面前，少年英雄抬头看到了母亲被泪水和汗水浸湿的脸庞，忍着痛挤出一个笑容，接过了安睡的孩子

孩子的身体膨胀、爆裂，喷涌而出的绿色泡沫化作气凝胶封住了少年英雄的手脚

“可恶！这是…！”

“母亲”从小巧的包里掏出一个项圈，在少年英雄积蓄足够的力量逃离前扣在了他的脖子上

周身流动的能量瞬间消失

什么？！

五名“被打倒”的歹徒站立起来，扯断了身上的束缚，其中三名围站在少年英雄身边

他们，全部是改造人！

其中一人抓住少年英雄的背包，像拎小鸡一样拎起少年英雄，然后一个横踢将少年英雄踢到了墙上

少年英雄嘴角流着血，挣扎着想要站起，左大腿却传来炙热的感觉，电流从子弹两端放出，立刻麻痹了少年英雄的运动神经，他瘫倒在地，有知觉却无法运动

“母亲”终于开始仰天长笑

这是陷阱！

但已经太晚了，两名歹徒走上前，对少年英雄的侧肋狠踹几脚，少年英雄的改造体在失去能源时力量和普通初中生无异，感觉却更加灵敏

在剧痛之下少年英雄几乎无法呼吸，两个改造人将少年英雄的双手反绑在背后，又和躯体捆绑在一起，接着给他戴上了三重脚镣，使之动弹不得

作旧的改装巴士启动了，少年英雄被抬上巴士，安置在正中央的“专座”上，少年英雄绝望地看着自己被锁住四肢、躯干甚至脖子，最后头被套上了黑色袋子

巴士离去了
犯罪集团迎来了他们的“贵宾”
而少年英雄则被推向深渊

少年英雄: 调教 第二部分
铁链划过巴士的地板，抽打在少年英雄幼小的身躯上，但勇敢的少年英雄只是发出阵阵抽气声
接着车停了，铁链被扣在了少年英雄的项圈上
少年英雄感到来自椅子的束缚被去除了，脚镣也被去掉了一副
剩余的两副脚镣似乎允许他的双腿做有限的运动
他尝试活动双腿，寻找逃脱的机会，但立刻招来了一耳光
“轻点”，“母亲”冷冷的声音传来，“别弄坏了老大的玩具”

什么玩具？！犯罪团伙到底想——
还没等他说完，少年英雄便被拽着脖子拖下了车
少年英雄一个翻身滚下台阶顺势站起，却发现双腿能活动的范围根本不允许他做任何大幅度的运动——这是理所当然的
而能量回路被该死的项圈截断也让少年英雄不能控制旱冰鞋上的电机，只能拙劣地小步向前滑行，在剧痛和拉扯中勉强保持平衡

头罩被摘掉，但摘或不摘并没有什么差别，他们置身于巨大黑暗的室内空间，无从判断方位，只有前方有一道发光的门，即使以少年英雄的夜视能力也只能看到一些纸箱

两个改造人和“母亲”像对待奴隶一样将城市的守护者少年英雄拖进门中，少年英雄的眼睛快速适应了室内有些刺眼的光线
一个穿白衣的男子似乎等候已久了

“欢迎，野猫，我隔着大老远都能看到你眼睛里发出的光”

这个声音属于黑社会家族的长子，几乎整个犯罪集团的幕后黑手，少年英雄曾在多个犯罪现场与其打交到，但每次都没能将他送进监狱

“解开吧，他做不了什么”

你错了！

在改造人歹徒解开手铐的一刹那，少年英雄向前翻滚钻过改造人的胯下，然后双手撑地踢向幕后黑手的喉咙

擒贼先擒王，只要能挟持幕后黑手一定——

——幕后黑手侧身躲开，然后脚一脸踢在少年英雄的胸口将其踢出三米有余

少年英雄向后翻滚一周后试图站立，却因为双腿遭到枪击和铁链鞭打跪在地上，他掏出腰间的泰瑟枪，项圈却传出电流令他两眼一黑瘫软在地
试幕后黑手信步上前，用胜利者的姿态俯视着动弹不得的少年英雄，然后伸出左手，扼住了少年英雄的喉咙，提了起来

少年英雄挣扎着用双手握住幕后黑手的左手腕开幕后黑他，而幕后黑手只是笑着说道

“野猫真是会闹腾啊，把礼物送给他吧”

两名改造人上前拔下少年英雄紧握的双手，戴上枷锁，挂在了天花板上垂下的绳子上绳子上，然后按下一处地面翻出夹层，拉出一对脚镣固定在少年英雄的膝盖之上，连接脚镣的两根绳索深入地下，显然是为了更好地束缚受害人

少年英雄曾经在警方档案库中看到过有关犯罪集团滥用私刑的记录，但他没想到犯罪集团竟能如此快速地将一个普通空间转换成拘束室

铁链收紧，少年英雄的双手被吊起，直至脚尖离开了地面，而膝盖上的脚镣将身体向下拉扯，确保少年英雄没有反抗的可能

即使少年英雄被吊起，身高仅一米四的他还是连幕后黑手的肩膀都够不到

幕后黑手满意地看着少年英雄无力的姿态和充满愤怒的表情，却又皱皱眉头，吩咐道“太高了，低一些”

锁链果然把少年英雄放低了一些，小腿垂在地板上，膝盖却不能碰到地面，因为铁链的拉扯，施加在少年英雄身躯上的力量丝毫没有减少

“感觉如何，我的小野猫？”

少年英雄只能愤怒地仰视幕后黑手，而幕后黑手则得意地将胯部在少年英雄的面前前后晃动

“你们…有什么企图？！”，少年英雄的声音因疲劳和痛苦颤抖着

幕后黑手则半蹲下来，摘去少年英雄的耳机，在他的耳边说“让你陪我们玩一个游戏”，然后从“母亲”的手中接过一个猫耳发饰，固定在少年英雄的头上

少年英雄将唾沫吐在幕后黑手的脸上
“我是不会屈服的！”

幕后黑手却只是笑着将唾沫抹去，涂在白色的衣服上
“如果你屈服的话那就是宠物而不是玩具了，被政府抛弃的你当当玩具也不错吧”

“别想骗我!”

幕后黑手拿出一个电子密钥，在少年英雄的腰带上轻轻触碰锁扣，腰带应声解开

“这么危险的东西不适合小孩子戴哦”

“什么？！”

幕后黑手掏出小刀划烂了少年英雄宽松的白色短裤，扔在一边，少年英雄本能地收紧双腿，却被地上的铁链强硬地拉开，幕后黑手得以轻松拆除少年英雄的护裆

这样一来，少年英雄的胯下已经没有任何防护了

“就像拆礼物一样”

幕后黑手戴上医用手套

这是什么刑罚？！

看着幕后黑手轻拍自己的卵蛋，少年英雄搞到了无比的羞耻。

但接下来幕后黑手就解开了打底紧身衣前面的拉链，将害羞的青芽拉了出来

“你要干什么？！”

幕后黑手将幼嫩枝芽的外皮拨开，未经世事的少年英雄因为陌生的刺激轻轻颤抖起来，而幕后黑手则将一根凹凸不平的管子和一套长条形锁具在少年英雄面前晃了晃

难道说这是——

“呃呃呃啊啊啊啊啊”

幕后黑手熟练地将管子插入了青芽的小孔，猝不及防的疼痛让少年英雄稚嫩的尖叫传遍了房间

幕后黑手继续为少年英雄戴上锁具，将青芽和卵蛋包袱其中，紧紧束缚，少年英雄屈辱地看着自己尿尿的器官被套上奇怪的东西，年幼的内心完全无法理解

“政府没告诉你你皮肤和肌肉的神经末梢其实被弱化过吧？其他部分会更加敏感哦，你的表现比我预想的还要好。那么，作为奖励，我把你洗洗干净吧，从里面。”

幕后黑手拉开后面的拉链，用手指沾了点粘稠的液体在少年英雄的后庭边上划了一圈，少年英雄本能地收紧，却被食指和中指强行突破，二指在内侧沿顺时针缓慢按压，少年英雄突然产生了排便的欲望。

“想拉吗？”

两根手指突然抽出，接着一根水管被插入后庭，冰冷的盐水冲入直肠挤压膀胱，金黄的液体从先前插入小孔的细管喷涌而出，屈辱的泪水从少年英雄的脸颊流下

水管拔出，粪便混合着盐水喷出，往复几次后，少年英雄已经放弃了挣扎

幕后黑手再次用甘油洗净肠道，助手用高压水枪冲洗场地

十个布满凸起小球塞入了后庭，少年英雄没吭一声，但当尾巴出现在少年英雄视野之中，幕后黑手满意地看着他的瞳孔惊恐地收缩

近一米长的猫尾巴，其根部是一个硕大金属制塞子，头小根大，可以便利地插入却不易滑出

不！
太大了！
不要！
求求你停下！

不顾少年英雄的稚嫩喊声一次一次划破空气，幕后黑手缓慢但坚定地将肛塞推入了少年英雄的后庭，撕裂的粘膜将血洒在地上

呃…啊啊啊

少年英雄被疼痛和强烈的排便感冲击，想将异物排出却做不到，只能抽搐着流泪

幕后黑手拿出一台DV

“精彩的全程我们已经录下了”，他的脸上带着邪恶的笑，“如果你稍加配合，我可以考虑不把你失禁的丑态发给媒体”

“你以为我会为了这点脸面屈服吗”

“那么如摘掉你的护目镜补上一张照片呢？呢？”

……

“你只需要当一晚上的猫咪就行了，你看，我只想和你玩个游戏”

……

少年英雄顺从地被带上口枷，两片金属片固定住上颚和舌头使少年英雄的下颌无法动态，一个粉红色的塑料器具被塞进口中，还有一根用来供应营养的软管

少年英雄的双手被固定在项圈上，大臂被固定在胸口，大腿和小腿由锁链连接，而两腿之间则接上了杆子使之无法合拢

幕后黑手牵着项圈上的铁链，少年英雄只能跪着跟随

幕后黑手将少年英雄领到一间囚室，囚室的地面上铺了一张用布和海绵制成的巨大猫床

幕后黑手将少年英雄抱上床，仰面放下，然后将项圈的另一头锁在墙上的环，关上了囚室的门

少年英雄的头上戴着猫耳，深入喉咙的塑料物犹如舌头，双手缩在胸前，双腿却张开，下腹部被众多金属球塞得微微隆起，在那之下，稚嫩的青芽和卵蛋被金属环层层固定，杜绝任何雄性反应的出现，而巨大的尾巴依靠带血的肛塞固定在少年英雄的身体内

活像一只被欺负的小公猫


“您觉得他屈服了吗”，助手小心翼翼地问
“猫是不会屈服的，正因为如此才有趣”
“那他的真实身份呢？如果他逃走的话就再也——”
“军方的那位朋友连他的后庭尺寸都给我了”

少年英雄努力使自己冷静下来考虑状况
首先，无法运用能量必然是因为那个奇怪的项圈，如果我可以破坏项圈——
少年英雄用力扯了扯固定在项圈上的手，项圈固若金汤
——好吧，那么一定会有钥匙

可恶，不知道他们对我的身体做了什么，为什么要绑住尿尿的地方，又为什么要往后面塞——

小球震动起来
口中的塑料物也开始缓慢扭动，同时腥臭的液体沿着管道输入口腔，使少年英雄一阵恶心

——该死，要大便的感觉——啊啊啊啊啊

巨大的肛塞粘连着未愈合的粘膜震动着

呃…呃…不要…
这种…想要小便…为什
为什么…尿尿的地方肿胀起来了…
好痛！么…
不能再…

呃啊啊啊啊啊

幕后黑手戴着耳机，满意地听着少年英雄呻吟的节奏随着他手中的旋钮变化，看着屏幕中少年英雄将温暖的前列腺液射在床上和制服上

少年英雄不知道，前列腺高潮可以反复产生

而幕后黑手则享受着玩弄这位可爱英雄带来的快然后按下了录制键
少年英雄: 脱出 第三部分
被一次又一次地送上高峰，几小时后少年英雄昏死过去

不知过了多久，陷入猫床动弹不得的少年英雄被腹部的瘙痒弄醒

口中的震动部件和管子已经被去除，但口枷让少年英雄只能发出模糊的“呜呜”声

助手正在用湿毛巾擦拭腹部、胸口和大腿上的前列腺液

幕后黑手踩下尾巴，肛塞两侧的电极释放电流

呃呃

小股液体沿着管子流了出来

“我待会儿带你去见几个朋友，不过在那之前，我得给你打扮打扮”

少年英雄恐惧地看着幕后黑手拿出了一个订书机样子的工具，伸进自己蓝色的上衣
冰冷的金属夹住了自己的乳头

呃啊啊啊啊啊

几十名犯罪集团的成员被聚集在大厅里

他们并不清楚集合的原因，只是听说老大要给他们一个惊喜

正当他们不安地等待时，犯罪集团的首领走进了房间

前首领刚刚去世，他的长子继承了首领地位

理所当然的，犯罪集团的元老质疑他的能力
毕竟在前首领去世之前，本市突然出现了一位不明身份的英雄，四处阻止犯罪事件不论大小，在当事人的描述中是一个身材不高的孩子，连声音都非常稚嫩，虽然如此却拥有异乎寻常的能力，速度、力量和情报能力远胜常人
这位新出现的英雄严重打击了犯罪集团的业务，更糟糕的是，他的行动激励了市民和警察反抗犯罪，让集团的经营进一步受阻
更何况，在场的诸位都有不少亲朋好友被这个小英雄送进监狱

首领进入了房间，两名改造人紧随其后将一个铁笼推入房间

用于贩卖人口铁笼十分狭窄，少年英雄双手反绑蹲在其中，汗水浸透了他的上衣，胸口透出两个红色的突起，那是少年英雄被乳环洞穿的小小乳头，少年英雄的猫耳露出笼外，头则被低矮的笼顶逼得不得不低下，看着自己被铁管撑开的双腿

青芽被后庭的巨大肛塞和尿道中的管子弄得半勃起，却因为贞操带的约束无法挺立，就这样暴露在众人的视线里，从后庭伸出的猫尾垂到笼外，首领对尾巴有意无意的触碰都使已经被玩弄得敏感的少年英雄颤抖着喷出液体

首领打开笼门

“这是我们的小野猫，尽情玩玩吧，他竟然觉得光是和他的尾巴自娱自乐就能让我们放了他，哈哈”

不约而同地，在场的人冲上前将少年英雄拉出笼子，但却立刻变得谦让起来

在确定少年英雄没有反抗能力后，两个人将少年英雄仰面放在地上按住，众人中看起来最年长的走到少年英雄面前，一只脚踩上了少年英雄的小腹

呃呃呃

尿液和残存的前列腺液撒了一地，但长者并不满足，将皮鞋踩到了少年英雄未发育的青芽上

啊啊啊啊啊

粗糙的鞋底挤压着摩擦着少年英雄的青芽，少年英雄从未经历过这种刑罚，唾液和眼泪粘湿了紧身衣，但少年英雄的哭喊反而提高了众人的兴致，鞭子抽在少年英雄的胸腹，当末梢划过青芽，少年英雄的喊声便因剧痛戛然而止

少年英雄想起了他的同学，他的朋友，他看到了周围兴奋录制的人们，他毫不怀疑这些画面会成为犯罪集团下一波宣传攻势的绝佳素材

《脚下的英雄——小猫君》

人们排着队殴打着已经伤痕累累的少年英雄，为自己的朋友和生意报仇，有人甚至脱下裤子想把胯下的巨大塞进小猫君的口中，但被长者用眼神制止

机会终于来了

一个彪形大汉拿着等离子切割刀在少年英雄的脖颈周围比划着，轻轻割开了少年英雄下巴上的皮肤，却也不慎划开了少年英雄的项圈

能量回来了

少年英雄挣开了被皮革手铐束缚的双手，蹬开一脸惊讶的彪形大汉，然后徒手扭断了膝盖上的钢管，忍着疼痛跳起，落在人群之外

“快抓住他！”
“不能让他跑了！”

少年英雄驱动旱冰鞋绕场一周开始加速，在犯罪集团展开攻击前，向大厅内壁看起来最薄弱的部分冲去？

铁皮被撕破了，少年英雄冲出了这个囚禁他的封闭空间，来到了阳光下

市中心广场

人们惊讶地看着从建筑工地冲出的少年英雄，狼狈地穿过人群，戴着猫耳和猫尾，白色短裤不见了，青芽插着管子，被金属环禁锢着，在两腿间晃动



“可恶…啊！”

在第五大道高楼间的缝隙中，遍体鳞伤的少年英雄坐在墙边
被称为小猫君的他此刻正试着拔出自己的尾巴
地上的血迹里，躺着从大腿里拔出的弹头
能量已经所剩不多，必须尽可能排除所有可能装上追踪器的东西，然后换一套便装

从他逃离的一刻开始，肛塞和体内的小球就疯狂跳动，几乎令他失去意识

“啵”一声，残存的肠液顺着被撑大的后庭流出体外，震动的小球一个个滑出，排便的畅快感让少年英雄闭上了眼睛，靠在墙上轻轻喘息

少年英雄将沾满污秽的双手伸向自己的青芽，每抽出一节，少年英雄的身体都颤抖着射出一些透明液体，青芽迫切地想要解放自己却仍被束缚，金属环嵌进小小的沟壑，少年英雄发现他无论如何也无法摘除这些邪恶的金属环

正在少年英雄试图拆除贞操带时，他突然觉得有什么东西爬上了自己的大腿

被扔在一旁的小球不知什么时候融化了，液体向少年英雄的后庭围攻过来，少年英雄惊叫着躲避却无济于事，纳米机器人从后庭的小口挤入皮肤和紧身衣之间，向后腰的插口涌去

啊啊啊啊

胸口传来刺痛，这次是乳环通上了电

少年英雄颤抖着不能自已，这时他突然意识到纳米机器人正在黑入他的能量供应系统

在少年英雄陷入昏迷前，他的眼神里，倒映出街角出现的幕后黑手
少年英雄: 展示 第四部分
少年英雄感觉自己刚做了长长的噩梦，他觉得腹部、喉咙和后脑火辣辣的痛，从外到内永不停歇

到现在他醒了

他相信自己睁开眼时躺在自己温暖柔软的床上，身体未被玩弄和摧残，他的体内没被塞进可怕的东西，他没被打扮成猫任人踩踏，他被侮辱的失禁的视频不会被发到网上，最重要的是，他的真实身份不会被暴露

他没闻到身上的腥臭味，这似乎是个好兆头
他感受到了周身的能量，能量源源不断地从后腰的接口输入
一定是因为忘了拔插头才会做这么可怕的梦

他想着，睁开眼

看到幕后黑手站在面前

“感觉怎样？”
“我要杀了你！”

少年英雄驱动旱冰鞋，将力量注入肌肉，但少年英雄并不能移动分毫，而悬空的双腿更是让少年英雄的旱冰鞋无用武之地

少年英雄不能移动头，但他能通过幕后黑手背后的巨大镜面看到自己的惨状

少年英雄被以开放的姿态固定着

双手举过头顶，手腕和手臂被结实的金属环固定住动弹不得，颈部、胸口和腰部则被巨大的金属夹子拘束，喉咙被纵向切开插入管子，腹部也被划开一道大口子，伤口并没有被缝合，而是用透明塑料膜覆盖，几根管子伸入其中。进行手术的人显然想让可怜的少年英雄保持原味，创口边缘的紧身衣和皮肤严丝合缝，制服也被清洗过。

少年英雄感到一阵恶心
“你们…”

腿部被金属环以M字固定，让少年英雄的私处完全暴露出来，原本插着的尾巴不见了，取而代之的是一根紫色的巨大肛栓，将小腹撑大了一圈，肛栓上连接着两根管子和一些电线，随着少年英雄括约肌的无意识抽搐缓慢晃动。青芽依旧垂在紧身衣外，但金属环已经去除，在肛栓的充实感刺激下维持着半勃起状态

少年英雄感到一阵尿意升起
“对我的身体…”

猫耳依然戴在少年英雄的头上，面罩也仍未被摘掉，但多了些别的东西——电极和导管，接入少年英雄的后脑
而在同一高度上，一个装饰华丽的操作面板布满开关，一排水龙头上标着小字

胆汁
脑脊液
动脉血

“做了什么？！”

不知是怒吼还是哭喊，但幕后黑手只是拿出一对电极

啊啊啊啊啊
不啊啊啊啊啊

喊声吸引了大厅里客人们的注意，客人们享用着自助餐戴着面具，但从穿着和体态能看出，他们必定是本市的精英

随着少年英雄的惨叫，幕后黑手将电极插入少年英雄的卵蛋之下，然后翘着小指将带着吸盘的电极一只一只粘到少年英雄稚嫩的青芽和卵蛋上

幕后黑手将血轻轻擦在自己的衣服上，舔去少年英雄的眼泪

“怎么样，使出全力啊？这可是我们特制的合金，架子的尺寸也是为你精心定做的”

“你们…这些…变态…”

“你的小身体能将电能转化成生物能，而我的客人们可不行…他们觉得你的体液能帮他们…延年益寿，那么就帮他们完成小小心愿怎么样？”

“人渣…败类…呃啊…”

“怎么？憋不住了？让我来帮帮你”

啊啊啊啊啊

电流穿过少年英雄的下体，少年英雄再次失禁，尿液喷洒在地上

却带有气泡酒的香味

“你身体里的尿路被我们动了点小手脚，不过你的小家伙用来当水龙头还真是不错啊”

少年英雄试图停下，但气泡酒仍源源不断地通过腹部的管道加压灌入他的膀胱，喷出的距离甚至更远了

后庭传来挤压感，有什么东西冲洗着少年英雄的直肠

“被83年波旁葡萄酒灌肠的感觉如何？当然我们是不会让粪便污染饮料的，不过客人们终究还是觉得，带点小英雄味道的酒更加独具一格”

肛塞不安分地震动起来，前列腺被挤压着，少年英雄的青芽在众人面前喷射着气泡酒，气泡酒刺激着少年英雄的尿道，少年英雄恍惚起来

突然，幕后黑手将一根棒子塞进少年英雄的尿道

呃呃呃

来回抽动

不…不要

乳头上的电极和下体的刺激蹂躏着少年英雄敏感的身体，幕后黑手抽动的棒子带来疼痛混合着快感冲击着少年英雄的大脑

电击如同针刺一般击穿了少年英雄的前列腺

少年英雄呻吟着颤抖着，幕后黑手快速抽出细棒，将杯子接到少年英雄的青芽前

带着白浊的气泡酒流入杯子，幕后黑手一饮而尽

少年英雄从未经受过这种快感，还没等他缓过劲来，另一个蒙面女士已经走到面板前选择她喜欢的玩法

不知什么时候，巨大的镜面已经变得透明，少年英雄绝望地看着对面

广场上，市民们惊讶地看着巨大的屏幕

全城居民在直播中看到少年英雄被玩弄折磨、射出了自己的初精，少年英雄真实身份被放在屏幕右下角，连青芽长度都标了出来

标题写着《城市守护者——射精的小猫君》

小猫君的榨精地狱才刚刚开始
少年英雄: 改造|拍卖|为奴 第五～七部分
五

已经…过去多久了呢…

少年英雄只记得自己被拘束具羞耻地固定在会场中央，像布娃娃一样任人玩弄。他的身体被接入管子，膀胱被用来盛香槟，而直肠被用来温红酒。在场的嘉宾无不兴致勃勃地前来玩弄他的青芽，看着昔日的城市守护者一次又一次地失禁，将液体喷射在地面上，然后喝下混有男孩气息的饮料，争相讨论电击他身体的哪个部位会让少年英雄的惨叫更加凄厉。

但是，明明那么疼，却…

少年英雄不知道那种奇妙的感觉从何而来…

也许…是幻觉吧…

宾客们喝下的液体当然不含有什么特殊能量，但插在身后的电源线仍然源源不断地将能量注入少年英雄的身体，经过改造的身体将多余的能量转化为血糖，血糖和下身吸收的酒精冲击着少年英雄的意识…

因此少年英雄并不记得自己何时被移到了木马上。

犯罪组织的现场直播已经彻底摧毁了少年英雄的尊严，但他们显然仍不满足。抑制能量流动的项圈回到了少年英雄的脖子上，可怜的少年英雄被作为战利品放置在彩车顶端。少年英雄“骑”在逼真的木马上，彩车顶端伸出的木桩插入马腹又从马背穿出，少年英雄的双手和双脚弯向身后被麻绳捆在木桩上。少年英雄的口腔被塞入了一个橙子大小的口球，让他的下巴几乎脱臼，但经历了几小时的电击和射精，无数次尖叫和呻吟后少年英雄已经发不出任何声音了。

木马前后摇摆着，少年英雄抵抗着后庭的异物，手臂粗细的假阳具一段固定在马背上，另一端则无情地插入少年英雄的肛门，少年英雄的体重完全施加在后庭，让假阳具随着木马的摇摆缓慢但不可阻挡地深入。连续勃起数小时的青芽隐隐作痛，随着木马的摇摆左右甩动，加压生理盐水从半勃起的青芽喷出，让少年英雄始终处于失禁状态。

犯罪组织租下了沿路所有的广告屏幕，向市民宣示英雄的陷落。有的广告牌播放着少年英雄受辱的近距离直播，有的则播放着少年英雄从被捕获至今的录像。

少年英雄看着屏幕中尚存一线希望的自己，躺在猫床上抽搐着喷出前列腺液，任由自己的意识沉入黑暗。

然后便来到了这里。

少年英雄的旱冰鞋不知什么时候已被脱去，只剩下黑色的打底紧身衣，手腕上的装备也被摘除，取而代之的是手腕和脚踝上沉重的金属环，金属环为少年英雄量身定制，内侧紧贴着少年英雄的身体没有一丝缝隙。金属环由两块组件拼合而成，接口被打磨得无比光滑，甚至在显微镜下也难以看到起伏，因此一旦贴合便在原子引力的作用下融为一体，设计者显然不打算再拆除这些金属环，却在每个金属环上留下了两个对称的孔。

除此之外，少年英雄还被拘束具牢牢固定着。

拘束具的主体紧贴着少年英雄的胸膛，章鱼一般紧紧抱着少年英雄的上半身，八根钢铁触手紧贴少年英雄的肩膀和手臂，汇聚在少年英雄的背后。少年英雄的双手被铐在背后，用钢条固定到触手之上。

触手的汇集之处是整个装置的支撑点，天花板降下的钢架在此处和拘束具连接，并伸出机械爪固定着少年英雄的头部和双腿。

饱受折磨的下体和后庭终于不再暴露在外。少年英雄的胯下固定着三角裤样式的金属贞操带。后庭被巨大的金属肛塞完全填满，尿道同样被插入栓子，青芽和卵蛋紧密贴合着贞操带的内壁，和身体其他部位一样动弹不得。

管道和电线从腹部的开口插入少年英雄幼小的身体，不让少年英雄好过却也不让他死去。

但少年英雄是看不到这些的。

他正在经历漫长的感官剥夺。

他的眼睛连同面罩被遮住，耳朵被消音耳机覆盖，连嘴巴里都被发泡塑料填满，只有一根管子插入其中，保证他的正常呼吸。

这一刑罚曾被军方运用得淋漓尽致，而今却被犯罪组织用在少年英雄身上。

看不到，听不到也动不了。少年英雄无法判断身处这种情况已经过了多久，是几分钟，几天，还是…几年。

他的意识开始崩溃，梦和幻觉交织在一起，他在眼花缭乱的色彩中漂浮，整个身体都融化在无尽的黑暗之中，他被世界吞噬，然后被以太拉出，他想尖叫却动弹不得，几亿根针在他的皮肤下游走，他仅存的意识甚至觉得被钢针插入卵蛋也比这好上百倍。

因此当少年英雄被以自由落体扔在地上，当穿着白衣的工作人员解开他的拘束之后，他根本没有反抗。

等少年英雄重新恢复意识，他已经站在实验室里了。

…逃…？

刚产生这个念头，两个强壮的工作人员便将他固定在一个大字形铁架上。

从口中抽出管子时，少年英雄差点呕吐，而当工作人员拆下贞操带，缓慢地抽出肛门和青芽中的异物，少年英雄竟然忘记羞耻心发出了呻吟。

「很爽吗」

少年英雄下意识地点点头。

「看来我们的小猫还没睡醒呢，没关系，等会你就会恢复的」

恢…复…？

少年英雄的每一个关节都被皮带固定在铁架上，铁架是由七八块面板组成的复杂系统，每一块面板都由液压机械臂单独控制，以便将铁架上的人摆成最适合实验的姿势。

工作人员围绕着动弹不得的少年英雄忙碌起来，少年英雄的头被小心地固定在金属框架内，工作人员剪去了少年英雄的部分头发，又撤去腰部以下的金属面板，小心地剪下少年英雄背后的一小块紧身衣。

数十只机械臂被用来进行更加精密的操作，两只猫耳贴合在少年英雄的头皮上，一只猫尾则贴在少年英雄后背的皮肤上，正对着尾椎末端。

「……拘束具和纳米战衣贴合得很好…」

「……不会的……排异反应……在控制范围内……」

「…可以开始了」

直到被加热至暗红的四根金属棒被安装到导轨上，少年英雄才意识到要发生什么。

工作人员将口枷塞进少年英雄的嘴里，为的是防止他因痛苦咬下自己的舌头。

「没办法，要卖的话就必须经过这些手续才行」

在没有麻醉的情况下，四根金属棒插入金属环上的孔，击穿了少年英雄的骨头。高温让生物合金分子融入少年英雄的骨骼，金属条迅速冷却，将少年英雄的四肢与金属环焊接在一起。

少年英雄猛抽了一口冷气，经过改造的身体能够承受这样的疼痛，但接下来发生的事让少年英雄发出非人的惨叫。

8毫米直径的针管在少年英雄的头盖骨上打出小孔，金属倒钩插入其中将猫耳固定，同时，尾巴的末端也插入少年英雄的身体，固定在尾椎上。自主探针在少年英雄的身体里挖出通道，连接上少年英雄的中枢神经系统。

少年英雄的身体向前弓起，唾液和眼泪不受控制地流下，鲜血从伤口流下，染红了少年英雄的面罩和战服。少年英雄喊哑了嗓子，脸颊却仍因痛苦扭曲。探针逐渐深入，剧痛和快感轮流席卷少年英雄的身体，少年英雄应该已经失禁，却因为肾脏和消化道早已被接管而没有排出尿液，只是将精液和前列腺液不断喷射到地上。

十几分钟的痛苦挣扎之后，少年英雄终于再次昏迷。

「小猫，完成了」
六

少年英雄躺在坚硬的地板上。

他宁可自己就这样死去，但犯罪组织的人显然还想用更多手段折磨年轻的英雄。

少年英雄躺在铁架前，睁开眼睛，看起来，距离那段噩梦般的经历已经过了一段时间。

少年英雄的身体被重新洗净，血液和精液都已经擦去。他发现自己竟然不是被捆着醒来的。

少年英雄动了动手脚，发现有相当的自由度。他试着抬手摸了摸自己的脖子。

哗啦。

铁链。

少年英雄四肢上的金属环连接着铁链。

犯罪组织当然不会轻易让少年英雄获得自由。

少年英雄的项圈换了一个，同样具有抑制能量流动的作用。和四肢的金属环一样，没有接缝。

腹部的导管连接到铁架的底座，液体在其中流动。

下体仍然裸露着，割开的紧身衣被重新裁剪，将少年英雄的整个私处完全暴露出来。边缘用生物胶粘着在皮肤上，几乎与皮肤融为一体，拉链处也被封死，无法脱下。

纳米战衣和少年英雄的身体本就相性极好，如果接触时间足够长就会和少年英雄体内的纳米机械接触，融合在一起 。犯罪组织似乎想把少年英雄永远囚禁在这身制服里。

少年英雄发现有个毛茸茸的东西摩擦着自己的大腿。

会动！

少年英雄迅速抓住那个东西。

疼！

尾椎传来刺痛，但不只如此，尾巴带来的刺痛让少年英雄本能地抽回尾巴。

抽回…尾巴？

一条黑色猫尾。

少年英雄发现自己可以控制尾巴的左右摆动…

不止如此。

头上也多出了两只可爱的耳朵。

市民口中的小猫君，少年英雄，真的变成了犯罪组织的宠物猫。

少年英雄原以为犯罪组织公布了他的真实身份，又公开羞辱之后能够罢手。但犯罪组织一开始就不只打算中断少年英雄的正义事业，还要把少年英雄彻底变成他们的玩物。

改造人战士的设计寿命至少有七十年，如果维护得当还能延长，并且改造人战士不会成长或者衰老，会始终维持原样。

在接下来的一生…作为前英雄，穿着制服，被犯罪组织囚禁…被殴打、折磨…捆绑在公共场合供人玩弄…身体被插入奇怪的东西…

少年英雄绝望地想。

他试着站起，但手脚伤口的疼痛让他跌倒在地。

骨头…被穿透了吗…

少年英雄随即发现实验室的门开着。

门外是…树荫…

实验室里没有人…

只要…能逃出去…

但自己的力量被限制，只凭一个孩子的力气不可能挣脱锁链。

一个安保人员走了进来。

他穿着黑色盔甲，携带了一霰弹枪和…一把分子切割刀！

只要能拿到那个！

少年英雄想出言挑衅，却因为喊哑了嗓子发不出声音。

不过对方似乎有意想玩弄一下少年英雄。

保安信步走上前一脚踩上了少年英雄的后背，少年英雄被保安的体重压得喘不过气。保安还想进一步羞辱少年英雄，他用霰弹枪指着少年英雄的头，让他爬起来，趴着不要动。

少年英雄起身，然后猛然发力，用全身的重量侧踢保安的小腿。保安失去平衡跌倒在地，少年英雄趁机夺走霰弹枪对准保安的胸口扣动了扳机。

震耳欲聋的枪响。

少年英雄震惊地看着自己的双手。

少年英雄在执行任务的时候从不杀人，因为他相信每个人都有被拯救的权利，哪怕是坏人…

但…

想到自己要一辈子成为奴隶，宠物，甚至玩具……

少年英雄来不及多想，从保安手里拿出刀。

割不断。

不！

铁链开始收紧，少年英雄徒劳地想要切断锁链，却发现所谓的分子切割刀只是一把普通的金属刀。

不要成为玩具！

少年英雄无声地呐喊，却无力地被铁链拉向金属架。

少年英雄再次被固定在金属架上。

周围的虚拟现实扭曲，模糊，最终消失。

保安的尸体变成了一个胸口破碎的机器人。

面前，是一个巨大的地下室。

少年英雄被捆绑的金属架位于舞台上，虚拟图像的背后，是数百位兴致勃勃的观众。

「那么，这就是我们的最后一件拍品了。」犯罪组织首领的声音响起，「相信大家一定对小猫君有所耳闻，也知道了他最近的表现，甚至，用他的身体当水龙头(现场响起哄笑)，那么今天，出价最高者，就可以将这位可爱的小英雄带回家，任君玩弄！以一千万美元起价！」

「一千一百万！」，一个声音随即响起。

主持人突然走到少年英雄身边，招呼工作人员抬上两个桶，桶中分别装满了大小不同的塑胶珠子。

金属架变换形态，将少年英雄的双腿抬起，让青芽和后庭裸露在观众面前。

「少安毋躁，各位，我们的小英雄看起来没什么精神，不如我们给他喂点东西如何？」

说着捏起少年英雄的阴茎，拨开包皮，得意地看着已经咬紧牙关的少年英雄，将一粒小塑胶珠缓慢地推入少年英雄的尿道。

「每加一百万前面喂一颗小的，每加五百万后面喂一个大的！」

现场气氛立刻被调动起来，宾客们接连出价，少年英雄只好闭上眼睛默默忍受。他想用新获得的尾巴遮挡私处，却被主持人强制拉开，还引来了一阵嘲笑。少年英雄的猫耳因愤怒和羞耻折起，身体却因前后挤压前列腺的快感而颤抖。

「都已经这么硬了，看来小猫君很期待被各位领走呢！」

「六千三百万！」

当叫价叫到八千万时，少年英雄的尿道已经塞满了珠子，膀胱也进了不少，后庭更是饱受疼爱，16颗高尔夫大小的塑胶珠让少年英雄的小腹都涨了起来。少年英雄在接连的快感和胀痛夹击下喘息着，当尿道被填满之后，每推进一颗珠子，整个尿道都会受到摩擦。受难的少年英雄和他挺立的青芽，这一画面让场面更加热闹起来。

这时——

「一亿！」

全场安静下来。

出价的是垄断石油企业的大股东，在这个衰退的时代掌握了庞大的资源，花个一亿买下市民心中的英雄带回家对他来说似乎的确不是什么难事。

「一亿第一次！」

两名工作人员开始把剩下的28枚珠子塞进少年英雄的身体。

「一亿第二次！」

观众们难掩失望之情，虽然之前也有人抓捕各市的英雄并私下买卖，但未经洗脑还穿着战衣的应该是第一次。

「一亿第三次！成交！」

工作人员将两枚塞子分别插入少年英雄的尿道和后庭，表示报价终止。然后从已经没有力气的少年英雄身上解下铁链，将少年英雄的双手双脚分别铐在一起推倒在地。

「十分感谢这位先生！您的小英雄将立刻打包发送！」

少年英雄意识到他已经没有机会逃跑了，他不知道什么叫打包发送，也不知道他的新主人会对他做些什么。

主人…吗…

少年英雄感到面颊一阵刺痛，那是工作人员正在纹刻属于他的唯一编号和条码，这样即使他走失或逃跑，奴隶猎人也能及时确认归属。

从什么时候开始…已经成为奴隶了呢…

电源线和管道从独立维生系统接出，连入少年英雄的身体。少年英雄像胎儿一样被蜷缩着塞进一个箱子里他的双手被反铐在背后，耳朵上戴上消音耳机，眼睛上被蒙上眼罩，口中塞入呼吸管，防止少年英雄死于飞机货舱的低压。少年英雄的膀胱和肠道被灌入气体，让少年英雄产生排泄的欲望，但肛门和尿道口被密封塞子塞住，无法释放。肛塞被皮带牢牢固定在大腿治疗，尿道塞则被串上细绳，连接到盖子上。

盖子关闭，少年英雄又陷入了视觉和听觉被剥夺的境地。但他的意识不能崩溃，否则客户就将得到残次品。

少年英雄体内的120个塑胶珠被远程启动，随机跳动起来。少年英雄徒劳地扭动身体想把珠子排出，但做不到，只好任由自己沉浸在青芽和前列腺被反复冲击的快感之中，无法射精，只能让前列腺液反向流入膀胱之中。即使到达时少年英雄依然不听从饲主的指示，敏感的下半身也能更好地服务客户。

已经…过了多久了呢…

小小的箱子里充满了汗液和分泌物的味道，卵蛋在反复产出却不能排泄的情况下变得胀痛无比，少年英雄觉得自己的肚子变成了一个气球，被加压气体和震动的珠子反复蹂躏。

外部的震动停了。

撕开包装袋的声音刺激了少年英雄的意识。

盖子掀开。

尿道塞被绳子扯下。

在加压气体的推动下，一百枚小珠子被快速推出尿道，一阵强烈的快感冲击着少年英雄的意识。少年英雄的身体颤抖着排出膀胱中的前列腺液，随后射精，带着淡淡腥味的精液喷涌而出，射在少年英雄的小腹、胸口和面颊上。为饲主完成了一次精彩的表演。
七

少年英雄在黑暗的走廊中，踩着巴洛克风格的地毯小心地前进。

少年英雄的战服基本保持了被捕获时的样子，黑色的打底紧身衣，其上覆盖着蓝色的衬衫和护甲，橙色面罩和白色耳机，只是有几点不同：

少年英雄的脖子上戴上了两层项圈。内侧的金属项圈已经和战服融为一体，它阻断了少年英雄对体内能量的控制，令少年英雄只能拥有普通男孩的体力。外层则套着另一层红色皮革项圈，皮革项圈上附带了一根绳子供人牵拉，这是支配的象征，内层的项圈确保了少年英雄无法取下外层的项圈。

少年英雄的头上被植入了两只灵巧的猫耳，后背也被植入了一条可爱的尾巴，让「小猫君」的称号名副其实。这些植入物不是简单的装饰品，它们和骨头融合，与神经对接，能活动有感觉，已经成为身体不可拆卸的一部分。

背上的背包不再是以前那个工具包，而是生物工程学家制作的独立维生系统，它固定在少年英雄的肩甲下，接入少年英雄背上的充电端口，同时伸出数根管子和电线，插入少年英雄的腹腔，接管了少年英雄的消化系统和泌尿系统，令少年英雄的下体和后庭成为单纯的性玩具。

作为少年英雄身上除了头以外少数露出的部位，少年英雄的胯下此刻正被一个花哨的贞操带控制着。一个带着雕花的金属贞操带紧抱着少年英雄的胯下，内壁上的大小两个栓子，一个塞进了少年英雄的后庭，一个则深深插入少年英雄的尿道，防止膀胱内充盈的液体泄露。

少年英雄的轻手轻脚并不是担心发出脚步声，且不论这厚重的地毯，少年英雄的旱冰鞋早已被脱去，取而代之的是焊入腿骨的两个金属环，不过这座房子的主人并不打算发挥这两个金属环作为脚镣的先天优势，而是在少年英雄的脚上套上了两只毛茸茸的黑色猫爪鞋，并用脚镣绑在腿上，令少年英雄无法自行挣脱。双手的情况也类似，原本的白色手套连同手本身被摆成握拳的姿势用胶带固定，令少年英雄无法活动手指，外面又被套上了同样毛茸茸的猫爪手套，这样一来少年英雄看起来就更像一只猫了。

双腿的脚镣之间用铁链连接，稍有不慎就会发出巨大声响，少年英雄只能小心地避开巡查人员和监控探头，向下一层楼前进。

少年英雄踩上2楼的楼板，虽然没有听觉功能，少年英雄的猫耳还是像天线一样左右转动，虽然不能用来保持平衡，尾巴也向上翘起。少年英雄并不是刻意这么做的，但小姐的电击训练让少年英雄的身体记住了这三个新器官的用法。

少年英雄的夜视能力让他捕捉到前方的人影。

可恶的管家。

少年英雄意欲后撤，却发现楼梯间传来密集的脚步声。

被发现了！

那就只好正面突破了！

镣铐的锁链发出哗啦啦的响声，但管家显然早已经注意到了少年英雄的存在。少年英雄挥拳攻向面部，却被管家看破了意图，反而被抓住右手反扭在身后，几近脱臼的关节让少年英雄倒吸一口冷气，还未进行反抗就被管家按倒在地。

少年英雄双手铐在身后，被推翻在小姐卧房的地毯上。一个十七八岁的少女看着地上扭动的少年英雄，笑道「小猫今天失败了呐，那待会儿可要接受惩罚哦。」

这就是“小姐”，富豪家的千金，宅邸的主人，也是少年英雄的所有者。少年英雄被犯罪组织捕获，玩弄，折磨，被拍卖给少女的父亲，然后作为礼物被送给了少女。

小姐将脸转向管家，「干得好，现在帮我把牛奶准备好吧」。

这当然不是一次真正的逃跑行动。

少年英雄在进入这栋房子第二天就试图逃离，他异常轻松地骗过所有的安保系统离开宅邸，就在他以为将要获得自由的时候，他碰到了电子围栏的边界。

少年英雄的猫耳不仅是情绪的指示器，也是一个天线，可以将外部输入直接注入少年英雄的大脑皮层。

在踏出花园的一瞬间，少年英雄觉得自己的每一寸皮肤都燃烧起来，他的恐惧中枢被全面激活，不可抑制地产生逃回宅邸的冲动，接着他看到千万只亡灵爬上了他的身体，将他的肠子扯了出来——

相比之下被项圈的高压电击昏实在再轻松不过了。

从那以后少年英雄明白自己可能永远无法脱离小姐的掌控，但小姐在加强了几项安保措施之后，对逃脱游戏产生了兴趣。

少年英雄不得不每晚从自己的房间出发，躲过整个房子的安保系统将一样东西送进小姐的卧室。

「是，小姐」，管家说完单膝跪在少年英雄面前，手持一个精致的陶瓷茶杯。

两个强壮的安保人员架起少年英雄，让管家可以便利地操作少年英雄的胯下。

管家小心地拆除贞操带，然后慢慢拔出尿道口的牌子，体温加热的牛奶注入杯子之中。排泄的欲望得到满足，少年英雄放松了一些，但眼看杯子即将装满，少年英雄膀胱里的存量还不少，管家捏住少年英雄的青芽，止住牛奶，然后把塞子插回了少年英雄的尿道里。

「剩下的让他自己喝吧」

管家鞠了一躬，解开少年英雄背后的手铐，和其他人一起退出了房间。

少年英雄的双手一获得自由就伸向胯下，想要摘除那个阻碍他正常排泄的塞子。

「不乖！」小姐的呵斥让少年英雄停下了，「想被电吗？！别忘了你还有惩罚要受！」

少年英雄的猫耳耷拉着，坐在地上。

「乖，趴好。」

少年英雄双膝跪地，双手支撑着上身，像先前做过无数遍那样撅起屁股，翘起尾巴。小姐喝完牛奶，满意地看着少年英雄。她在梳妆台前仔细挑选了一番，选中了她新买的假阳具，然后将其安装在炮机之上。

她将一个猫食盆放在少年英雄身下。

「排在这里面，然后喝掉。」

在她唾沫润滑油的时候，少年英雄偷偷瞄了一眼今天将要进入他的假阳具。

象牙制的假阳具表面布满了青筋和邪恶的突起，这会猛烈地摩擦少年英雄的肠壁，但更可怕的是它的大小——

几乎有少年英雄的手臂粗细，半米长，沿着象牙的天然曲线向下弯曲，为了便于使用，制作者不得不将内部掏空来减轻重量。

不要！太大了！会坏掉的！

「喵！」

少年英雄只发出一声猫叫。

小姐觉得少年英雄是个难以管教的孩子，他总是奋力挣扎，找机会逃脱她的掌控。她只好在他不听话的时候施以电击，有时是脖子，有时是乳头，然而少年英雄在惨叫过后仍不听话，她只好给他服用了Omega药剂，又改写了他的语言中枢，让他只能发出带有情绪的猫叫。

少年英雄不得不每晚前往小姐的卧室正是因为Omega药剂，这是军方研发的强效毒品，一次服用便无法戒除，如果超过了效用时间，成瘾者会觉得烈火烧心。

「不行哦，小猫你需要开发。别忘了，在我说可以之前不能尿出来。」

少年英雄只好轻轻点头表示明白，然后闭上眼睛准备承受接下来的痛苦。

小姐拆下少年英雄尿道的栓子和后庭的肛塞，将润滑剂涂抹在少年英雄的菊花内外，然后将假阳具顶住后庭。

缓慢插入。

假阳具顶住前列腺，尿道前端立刻出现了几滴晶莹的前列腺液。炮机无情地抽动，蹂躏着少年英雄的直肠。胀起的膀胱和被撑大的后庭让少年英雄的尾巴颤抖着。

小姐注视着这幅年轻英雄被机器强奸的美丽景象，穿着战衣的男孩在假阳具的抽插下不知羞耻地轻声呻吟，估算着火候。

「可以尿了」

少年英雄松开扩约肌，温热的牛奶可以喷涌而出，后庭的充实感和排泄的快感交替上升，等少年英雄意识到的时候已经来不及了。

少年英雄颤抖了几下，把精液射进了盆里。

小姐把Omega药剂扔进盆里，少年英雄犹豫了一下，还是低下头，伸出舌头，像猫咪一样一口一口舔着混入了自己精液的牛奶。

深夜，少年英雄回到自己房间。

他的双腿被捆绑在一起，双手戴着手套，被铁链锁在项圈上，青芽被套上金属环，后庭被塞入肛塞，躺在猫床上。

电缆和管道接入他的背包，以便充能和清理一天留下的废物。

少年英雄看着厚重的牢门被关上。

明天…也会是这样吗…

