正义战队——绿
魔族，强大的种族，拥有超越人类的力量和魔法，然而近年来却屡遭挫败。而这一切，仅仅是由五名战士造成的。王国的大法师以生命为代价所炼制的五枚正义之石，可以给予他们超于常人十倍的力量。绿黄黑蓝红，这五枚正义之石的颜色同时也是这五名队员的代号。每一名正义战士都是由王国内数百万年轻少年中挑选而出，不但相貌出众，身形健美，最重要的是要有一颗正义的心。他们就是正义的代名词，他们就是正义战队。
这五名正义战士年轻的不过十六岁，年长的也仅仅十九岁。全国女性的床头，几乎都会摆着战士们的写真；刚刚印刷出来的海报也会被疯抢一空；甚至是等高的抱枕，在商店也有出售。强大的实力，帅气的外貌再加上对抗魔族的功绩，让这些风华正茂的健气少年被女生爱慕，被男生嫉妒。
健壮的少年保卫着王国，而魔族也已经秘密地开始活动起来。
绿，今年十六岁，是正义战队中年纪最轻的孩子。绿虽然已经经历过十几场战斗，但是那英俊的脸蛋明显稚气未脱。银色的短发还有碧绿色的眼眸更加惹人喜爱，使得绿在队中就如同吉祥物一般。原本就活泼开朗的绿，在加入战队之后，使得整个基地都填了一丝活力。
但可别以为年纪最小的他是最弱的，绿色的正义之石带给他的是风属性的能力，可以自由的操控机甲在天空中翱翔，是五个人之中唯一一个可以在天上支援的。除此之外，绿也是整个战队训练最认真的，仅仅十六岁便已经锻炼出来近乎完美的身体。那身肌肉健美而又不夸张，上翘的臀部，楞次分明的腹肌，还有两块令人爱不释手的胸肌，哪怕仅仅是训练装也会让观赏者不经意间喷出鼻血。无论是男是女，当看到绿肌肉上那圆润的线条，都会忍不住摸上一把。
在这一个看似平静的清晨，绿刚刚结束今天的晨练。身上仅有的白色背心和黑色紧身内裤也已经完全湿透，腰下的一坨巨物安稳地盛放在内裤里，引得周围的工作人员不住的咂嘴。
锻炼之后，体力稍微下降，白色的雾气顺着绿的后背向上飘去。按照时间表，绿本来是有一段休息的时间，但此时黄战士却跑进训练室，神情十分严肃。
“绿，北方出现了疑似魔物的东西，队长让你去侦查一下，如果情况属实，三天后就一起讨伐。”
侦查方面，绿的能力最占优势。出于担心其他人，绿问道：“那大家呢？”
“红队长去南方执行任务，黑前辈留在基地强化身体，蓝要去王宫报告情况，而我负责基地附近的警卫。”
绿的眼神中充满了敬仰，兴奋地说道：“真不愧是队长大人，把计划制定的如此详细！看来我也要更加努力才行啊。”
黄笑着抚摸着绿的头发，道：“好啦好啦，你的努力大家都看在眼里，等这次任务结束，好好休息下吧。”
绿点了点头，急急忙忙打算出去，有突然停了下来，转过头对黄说道：“黄哥，你巡逻的时候一定要小心哦。”
“好啦，你的任务比我危险多了。你都不会出事，我又怎么会有事呢？赶快去吧，早去早回。”
绿吐了吐舌头，一溜小跑来到了基地的顶层，那里存放着王国最先进的装备——飞行器，虽然仅仅是一个圆形的驾驶舱还有两条用于开路的机械手臂而已，而且飞行时还需要绿的能力。
绿跑到飞行器跟前，对着旁边两名负责修理飞行器的士兵说道：“保养完成了吧？我要马上使用这个。”
士兵直勾勾的盯着几乎裸体的绿，用手捂着几乎要溢出鼻血的鼻子，说道：“保养是完成了，可是你真的要穿这身出去？”
绿微微笑了笑，将绿色的宝石放在胸前，大声喊道：“正义交换！”一阵绿光闪过，白色的背心和黑色的内裤变成了闪光的粒子消失在空气中，紧接着一层绿色的物质就覆盖在绿的身体表面，从脚到脖子都被包裹住。只有手和脚上的物质变化成白色的手套和袜子。这种物质很像布料，但这身紧身衣沿着肌肉线条紧紧的贴合在绿的皮肤上，将绿每一块肌肉都完美的展示出来。两块蒲扇一样的胸肌显得格外有力，八块腹肌排列有序，而胯下那一大坨鼓包则更是让这两个士兵嫉妒不已。
“辛苦你们啦。”绿露出灿烂的笑容，然后随即打开舱门，坐在驾驶台上。两个士兵帮忙将一条条手指粗细的连接条贴在绿的大腿内侧，小腹还有胸肌上，这些设备可以用来测量绿的心率和体力，并在适当的时候提示他撤退。绿将一件密闭式的头盔戴在头上，仅露出嘴巴和鼻子，眼睛前面的挡板不但可以阻挡紫外线，还可以显示出清晰的图像，这头盔不但有极为清晰的语音传输，还可以接收脑波来控制飞行的路线。
“好，作战开始！”绿关闭舱门，轻轻拉起摇杆，飞向了天空，只剩下发射台上的两个士兵。
“操，我干了这么多年，还是这个职位，他们凭什么就有这么多人伺候。”其中一个年长的士兵抱怨道。
刚才直勾勾盯着绿的那名士兵也不满的说道：“老子交了三个女朋友，都是因为看到了这该死的正义战士。全都分手了！妈的，一个个长那么大的屌，却全都不用。真tm暴殄天物。要是我有那么大的宝贝，还愁找不到对象？”
年长的士兵点燃一根烟掉在嘴中，恶狠狠地说道：“以后总有一天，我要让这些帅哥给我舔屌。”说着，从口袋里掏出一个零件，递给另一个士兵看。
“这个！大哥，这个不就是……”
“嘘……”年长的士兵示意对方不要出声，接着说道：“维修的时候我故意省了一道程序，没给他们装上这个。没有这个东西，看他们还怎么牛。”
“其实小弟我也稍微做了些改造……”
两人对视一眼，不由得冷笑起来。
另一边，丝毫不知道飞行器被做过手脚的绿战士，已经飞向了北方的山脉。这里几十年前建造的是人类监狱，而现在则是一片无人区。自从魔族与人类交战开始，人类就节节败退，割让了大片领土，如果没有正义战士，恐怕连最后一点生存之地也会被侵蚀殆尽。
绿坐在驾驶室上，身体呈145度角倾斜，这种姿势可以保证飞行时不被气压所压扁。但也正是这种设计，绿胯下的那团巨肉显得格外凸起。
正义战士胸前的正义之石，靠着宿主体内阳刚的正义之力维持功能，这也就需要正义战士拥有极强的雄性能力来保持这股阳刚。为此，血气方刚的正义战士（包括预备队员）都要进行严格的禁欲政策。
单纯的绿甚至不知道自己身下那凸起的巨物究竟有什么用处，只知道身为正义战士就必须要保护身边的亲人，保护大家，保护所有人类。
“警报，侦测到不明飞行物”
咻咻咻！！！一连串魔法飞弹从地面袭来。
“这里果然就是魔族的藏身据点啊。”绿微微一笑，开启防护罩。
然而当第一法魔导弹命中飞行器的时候，剧烈的震动表明了一个现实：防护罩并没有开启。
“怎？怎么会这样？”还没等绿明白来龙去脉，余下的魔导弹紧随其后，相继命中飞行器。
持续半分钟的连续轰炸之后，就看见破碎的飞行器逃生舱带着一尾黑烟坠落下来。
然而就算是现在，绿也不知道防护罩没有开启飞行器坠毁这一切，竟然是自己人做的手脚。
半晌，绿才从昏迷中再度醒来。
逃生舱的紧急系统已经启动——绿的脖子、下腰、双臂、手腕、大腿、脚踝，都被钢制安全带牢牢锁死。（为了防止下落过程中飞到外面。）
这些安全锁带只有在保证逃生舱安全的情况下才会开启，而现在……
舱门开启，面前站着一个身着黑袍的身影——枯老的指爪，干涸的面颊，塌陷下去的鼻骨，还有闪着红光的眼洞。那身影一手握着带有水晶球的魔杖，另一手摸索着空虚的下颚，手指上的指甲足有一寸，尖锐而且闪着寒光。不用多说，魔族的大祭司级别以上的巫师才会有如此装扮。
“可恶！”绿晃动着身体，但是却并不能从束缚中挣脱开来。
如果是单挑的话，绿自认为不会输给远程魔法攻击的魔族巫师，但现在系统故障，身体只能被牢牢锁死。在绿十六载人生中，还没有遇到过比这更危险的情况。
“还真是作茧自缚啊。说，你们的秘密基地在哪里！”巫师虚空般的声音响起，质问着被困在逃生舱内的绿战士。
但这对于绿来说简直是多余的废话，身为正义战士怎么可能因为自己身处险境就出卖自己的队友、自己的兄弟呢？好在自己还有正义之石，至少应该可以拖延一段时间来启动逃生舱内的防御系统。
“哼！我怎么可能告诉你们这群恶魔。”
见绿如此不配合，巫师伸出手掏向绿的心脏。
就在这时，一股灼烧感深深刺痛巫师的手臂。
“别白费力气了！这是正义战服是专门克制魔族的。”绿一边说着，手指微微移动，按下了“防御模式”的按钮。
没有注意到绿的小动作，巫师的目光聚焦在少年胸前那块发光的石头。身为大祭司的经验告诉他，那石头就是力量的源头，而这股力量，对于魔族却是禁忌般的存在。
“防御模式启动！开始排除威胁！”逃生舱内的副官语音响起。
然而令绿没有想到的是，眼前的魔族却没有丝毫损伤。一股不安在心头回荡。
“啊啊啊！！！”
原本贴在绿胸肌、腹肌和大腿内侧的电线，竟然开始释放出强力的电流。
绿抽搐着，宽阔的胸肌鼓胀起来，甚至连胸肌的中缝都挤了出来；八块腹肌棱角分明此时如同铁板一般硬度。而三个地方的电流最终集中到绿胯下的那团凸起上，原本松垮的阴茎瞬间勃起，将正义战服撑起一个大帐篷。这是足以将正常人类击穿的电压,现在竟然让绿那没有任何保护的生殖器官来承受。
短短五秒钟，凸起的顶端便溢出液体。深藏绿体内的前列腺液如今就像是决堤的洪水一般，向体外喷博而出。
绿的意志还停留在电击上，而身体却没有给他足够的思考时间。只听一声撕裂声，勃起的巨物便冲破了最后的防线。
小麦色的阴茎显露出来，足有二十厘米，因为没有使用过所以颜色要比皮肤浅一些。因为电流的攻击，凸起的青筋附着在茎秆上。
裆部的正义战服被前列腺液融化，将绿最脆弱的要害暴露给巫师。
巫师的脸上没有表情，但颤抖的气息表明他正在窃喜。谁能想到近乎无敌的正义战士竟然被自己的设备搞成如此狼狈？
虽然知道那两粒睾丸就是人类的死穴，但巫师却并没有急于动手破坏。
因为，更确切的说法是：已经找到打败正义战队的方法了。
“！@#￥%…&*！@#￥%&*！！！”
巫师念动着咒语，手上的魔杖发出紫色的光芒，紧接着绿所带的头盔便传来奇怪的杂音。
这声音虽然身为人类的绿战士听不懂，但能感觉很有节奏，仿佛像是有人用勺子在挖食自己的大脑。那声音像是咒语一般，轻而易举地穿透绿的耳朵，刺得绿脑仁生疼。
原本绿用来抵抗电击的精神被分去了一半，只感到强烈的疼痛感再次从胸腹传来。
头盔上的耳机是埋入耳内的，即使绿并不想听巫师的咒语，繁杂的声音还是经过耳机清晰地传入大脑之中。绿想要脱下头盔，想要摘掉身上的电极片，但四肢都被救生舱内的金属环牢牢固定住，没有任何办法脱身，只能任由身体不自觉地抽搐痉挛。
被这魔音干扰，绿只感觉自己的血液开始不断的向巨棒移动，四肢渐渐无力起来，胸腹也渐渐失去知觉，但自己的生殖器却是越来越精神。隔着头盔的茶色镜片，绿看到了自己傲人的阴茎如今已经膨大地可怕，阴茎像是烤爆了的香肠，而龟头则涨成了紫红色。
一方面是电流对体力的持续消耗，一方面魔咒又在磨灭着绿的精神，仿佛要开始一场持久战，看绿究竟能不能撑下去。
然而面对强大的正义战士，仅有这些伎俩又怎么够呢。
“啊！！”
绿突然大叫起来，虽然看不见自己下身遭遇了什么。但屁股却感到一阵冰凉，而且是像水蛇一样的东西探触着自己的屁眼。
巫师操控着逃生舱用来固定舱门的管子，顺着正义战服被前列腺液撕开的缝隙，直冲绿的后庭。可惜那原本用来通风的气孔，如今却方便了巫师来蹂躏可怜的正义战士。
绿只有十六岁，尚未成年，虽然被称为正义战士，但实际上还只是一个孩子而已。全身上下都是嫩嫩的，胸前的两点和后庭都是粉嫩的，而这些私密部位，只有博士在研究的时候才能观察的。
而就是这风华正茂的少年战士，如今却被魔族巫师窥探着隐私。绿的屁眼没有经过任何开发，呈现漂亮的粉红色。中间紧紧地，看上去正在诱惑着别人。
“处男吗？”巫师冷笑起来，“不但没有碰过女人，恐怕连自己都没有玩过吧。前面和后面都是尚未开启的状态，真不知道你们的国王是怎么控制你们的性欲的。”
如果巫师也是人类的话，可能现在就要亲自上阵了。但很遗憾魔族的生理结构和人类不一样，此时只能换一种方法了。
巫师单手摆动，四根弹簧软管便从后庭直冲进绿的体内。软管插到不知多深的位置，便开始向四周扩张，将绿的肛门和直肠完全暴露在空气之中。
没有经过任何润滑，没有经过任何提示，绿只感到钻心的疼痛从肛门传来。那是人类脆弱的地方，只有一层括约肌防护，而冲破了肛门，即使再微小的打击，对于绿来说也是“真实伤害”。
原以为巫师会趁机了结自己，没想到一股很奇妙的感情却从后庭传到大脑，再从大脑传到身体上下，最后传到勃起异常的阴茎处。紧接着又是一股浓郁的前列腺液从马眼涌出。
这是绿第一次感受到如此美妙的感觉，就算是敌人就在眼前，也无法阻止绿继续寻求快感的想法。绿不明白，为什么只是管子在自己体内蠕动，竟然可以给自己带来如此强烈的乐趣。短短几秒钟，随着前列腺按摩的进行，便让绿彻底臣服于被强奸的快感之中。而伴随着这股快感的进入，脑中的魔音愈发猖獗起来。
看见绿双眼变得迷离，巫师摆摆手，紧接着无数根稍细的机械管道便争先恐后地插入了绿的屁股，使得洞开的屁眼被撑大数倍。此时绿看不见自己的后方，不然一定会误以为自己变成了一个近百条尾巴的怪物。
数不清的管子在绿的肚子里翻涌蠕动，不断地刺激着绿稚嫩的前列腺，简直要把绿的神经搞崩溃。电流的刺激，耳中的魔音，以及下体的快感杂糅交织，让绿分不清哪个是哪个。甚至误以为那魔音就是自己生命中所追寻的东西，那电击就是自己的体征，那快感就是让自己活下去必不可少的东西。
绿的反抗稍稍迟钝，没有把控好自己的身体，只感觉阴茎马上就要爆炸。紧接着，一股几乎纯白的精液从绿的尿道喷涌而出，如洪水一般势不可挡。精液不断的从马眼喷射而出，不是一道两道，而是一大股精液连续不断地喷射。炽热的精液从尿道口喷出，在空中飞了近一米的高度，然后再度落在绿的身上。四肢，腹肌，胸肌，脸蛋，甚至连头盔上都洒满了精液。整个救生舱几乎变成了一个淫穴，散落着绿的爱液。
精液洒在绿的胸前，正义之石的绿光渐渐消散，紧接着绿色的紧身衣也开始消失。绿的全身都裸露出来，小麦色的肌肤一览无余，而那电极片还在他的身上继续工作着。
射完精之后的绿战士瘫倒在座位上，不再反抗，任由肌肉随着电流抽搐，任由魔族的咒语扰乱自己的脑波，任由后庭翻江倒海的蠕动。
看到原本精力旺盛的绿如今变成这副生无可恋地表情，巫师第一次哈哈大笑起来。
“怎么了？这就累了？我可是知道你体内还有不少存活呢。让我来大发慈悲帮助你吧！！”
话音刚落，一根铅笔粗细的软管便向绿的尿道径直插去。
“啊！！！！”
这种痛苦可不是一般人能够承受得起的。绿虽然是正义战士，但此时早已身心俱疲。绿疼得涨红了脸，全身肌肉布满了青筋，撕心裂肺的喊叫声也无法削减插入带来的痛苦。此时绿只期待巫师能够给自己一个痛快，最起码不用受这份罪。
软管已将绿的尿道完全堵住，不，应该说是扩张。原本就已经很大的阴茎如今被折磨得更加诱人，紫红色的龟头完全暴露在包皮之外，可以看见无数血丝。茎秆上的血管高高突起，好像这里充满了力量。除此之外，深深的冠状沟更是极大的美化了龟头的外形。这巨根，简直就是上帝赐予的神物啊。
马眼中的软管继续深入，直接插进了绿的前列腺，但却没有让绿直接发泄。这时，数十把睫毛细刷慢慢伸向了绿的龟头，同时还有一根粗壮的胶皮软管套住整个茎秆。虽然不知道这些东西对自己有什么伤害，但绿明白自己的生殖器已经成为了巫师的玩物。
还没想完，那深入前列腺的金属软管便通上了电流，细刷也开始摩擦起来，而那飞机杯一样的东西则是拼命地做着活塞运动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
随着下体的剧烈运动，少年那俊美的脸已经完全扭曲。身上电击的麻痹感自然不用多说，阴茎的感觉却是不停地向脑干传送着。这不光是疼痛，还有来自雄性本能的快感。而让绿更崩溃的是，自己竟然对这种感觉十分依赖。绿扭动着身躯，让屁股里的软管更加深入；挺直阴茎，让阴茎被摩擦的更加频繁。尿道里传来的感觉让绿痛不欲生，但马上就被射精的快感填满，甚至嫌那软管还不够粗糙，无法让自己享受到更多的快感。若是现在松开手脚，绿的第一反应肯定就是将自己的前列腺捏爆。
“啊！唔啊！！！”一道，两道，三道，精液沿着软管与尿道的间隙喷射而出，又将马眼扩大了一些。
这还没有结束，第三次，第四次，第五次……绿进入了不停歇的高潮中。此时，他的脑中便只有射精这一件事可以考虑了。
……
终于，在经历了几小时的榨精之后，绿强壮的身体终于不再动弹，那巨根也只是偶尔才能向外流出几滴混有血丝的前列腺液。
加载在绿身上的电流已经耗干，整个躯干部位就好像是被烤熟一般冒着热气。现在的绿虽然浑身上下都是汗液和精液，但依然显得那么有魅力。
巫师微微一笑，将绿的头盔摘下，不由得心生一惊。虽然知道正义战队都是帅哥，但没想到这少年竟然如此俊美，即使是不同族的巫师也不由得心生爱慕。若是将他留下来送给淫魔，多少也能在魔族中给自己赚些地位。不过现在……
俊俏的脸蛋虽然还是那么完整，但眼神中却没什么光芒，就像是死物一般，若不是他的鸡巴还在向外冒水，几乎就和一具尸体无异——很明显，绿已经成功地被敌人洗脑了。
现在这个状态，还是不要当成礼物送人，哦不，送魔了吧。
巫师抚摸着绿强壮的胸肌，问道：“说，正义战队的基地在哪里？”
“王…王国…东部…郊区…的三层…建筑”绿说话磕磕巴巴，和死物无异。
巫师点头，虽然正确的做法是现在就处理了这帅哥。但是，看着这近乎完美的身躯，巫师不禁又计上心来。
“不管怎么说，受了正义战队这么多关照，没点回礼可是不行啊。”
说着，巫师挥挥魔杖，将裸体的绿战士关进了地牢。
而他下一个目标，就是正义战队的秘密基地。

正义战队——黄
时间转回到当天的下午，黄正在基地附近巡逻，突然只感觉心口一痛，突如其来的恐慌感传遍全身。身为正义战士，普通的魔族对他们造成不了伤害，这股恐慌从何而来？黄不得而知。
“难道是绿那小子出事了？还是队长？”黄皱紧眉头，“大概是我想多了吧，绿最机灵，怎么可能出事呢。队长的话……只要不是被蓝缠上就好。”
黄吸了一口气，将那股不安抛在脑后。
虽然是巡逻，但为了避免暴露身份，黄只穿了正常男生的运动服而已。十八岁的黄，至今也未曾发泄过，整个身体都充满了雄性的魅力。
手臂上的肌肉高高隆起，将运动服的袖子填地鼓鼓囊囊的；因为基地附近比较潮湿闷热，黄拉开衣服拉链，白色背心也被肌肉撑起；下裤浇洒利落，但裤裆的那团鼓包还是让人联想翩翩。
“诶呀，好疼！”
原本正常巡逻，谁能想到一个十几岁的小男孩却从侧门撞了过来。虽然是全速扑过来，但由于黄健壮的身体，那男孩就像是撞上了城墙。自己摔了个跟头，却不见肌肉少年有任何移动。
“你没事吧？”黄关心地问道。
“没事没事……”少年拍了拍身上的灰尘，挣扎着要站起身来。
黄也连忙去扶。待到少年站起身，黄才温柔地说道：“这里是军事重地，你以后轻易不要进来。”
如果说绿是正义战队的吉祥物，是正义战队中最机灵的人，那么黄就一定是队伍中的凝结剂了。虽然是男生，五大三粗，但黄的心思却十分细腻，同时也十分温柔。
什么绿做任务时损坏民宅了，黑在训练时拉伤了，蓝又跟别人闹别扭了，队长在睡觉时又被人拍照了……这一切都是由黄来摆平的。
所以短短几句话，便引起了男孩的好感。
男孩又打量了一下眼前的少年。土黄色的短发，橙色的眼眸，身体极其健壮。性感的屁股翘起老高，但依然掩盖不住裆前的鼓包；小山包一样的胸肌，完全将紧身背心塑了形。这种身材，不是经过高强度训练是不会拥有的。
“这样的身体，这样的帅气……”男孩的精神一下子高涨起来，摔倒的苦脸一扫而光，“莫非哥哥是正义战士吗？”
“诶嘿嘿”黄不好意思地挠了挠头。
这种感就像是明星被粉丝认出来一样，虽然组织上要求对外人隐藏身份，但既然是被认出来的，应该就没什么问题了。
“被认出来了呢，我是正义战队的黄，你好啊。”
“哇塞！！”听到黄的回复，男孩的眼中就好像站着星星一般：“我我我，我超喜欢正义战士的，而且五个人之中我最喜欢的就是黄诶。哥哥的照片写真手办抱枕我都有诶。”
听着男孩的描述，黄的心里也有些激动。毕竟黄也是只有十八岁的健气少年，正是容易被别人夸赞后产生满足感的年龄。
“大哥哥，哦不，英雄，我这辈子就想当正义战士，可是我身体不好。所以，能让我稍微摸一下你的肌肉吗？我做梦都想摸到正义战士的身体。”
话都说到这个份上了，人家都叫自己英雄了，黄还怎么能拒绝呢。倒不如再顺着这孩子的心意……
这样想着，黄脱下了敞开的长袖运动衣，将自己健美的身躯展现出来。
男孩双手颤抖着，试探地抓住黄粗壮的手臂，体毛很轻而且血管凸起，每一寸肌肉都充满了力量。
男孩见黄一脸笑颜地看着自己，没有丝毫介意，便壮着胆子向上摸去。
健壮的上臂，还有结实的肱三头肌强壮而有力，甚至可以看到肌肉的横纹。男孩吞了口口水，刚刚发育的喉结上下抖动。
双手移向了黄的胸脯，就像两座山包一般，仿佛摸着女生的乳房，但黄的胸肌可是坚实无比，就算用力去抓也没有任何形变。两颗葡萄似的乳头脱过白色背心，仿佛捏上去就会流出汁液。八块如同面包一般的腹肌整齐排列，全部凸起来，无论是大小还是硬度都堪称王国之最。在男孩看来，黄的身体就像是一座宝库，就连那圆圆的肚脐眼，都是不可多得的宝物。
“好……好厉害。”少年爱抚着黄的身躯，不停地夸赞着：“这么强壮，如果我也有该多好啊。”
黄笑了笑，没有回答。这身肌肉是他最自豪的东西，整个正义战队除了黑之外，黄的身体是最强壮的。但因为纪律的原因，黄几乎没有对外人展露过自己的身躯。
但就在这时，一股暖意从下体传来。
向下看去，只见男孩的双手像是锁头一样，将黄裤裆的凸起牢牢攥住。
那男孩一脸期待的表情，但黄却被吓到了，向后退去，却不小心摔倒在巨石之上。
而少年却还是想守护着宝物一般，死死地抓着黄的生殖器官。黄这一倒，男孩也随即趴在黄的两腿之间。
“喂！”还没等黄说话，下体便已经被少年吞进口中。虽然隔着两层布料，但热浪还是冲击着那巨龙。片刻，原本还是疲软状态的阴茎就勃起成了一根巨棒。
内裤和皮带又算得了什么呢？
黄这一勃起，直接略过了脱衣的过程。龟头和大半截阴茎直接蹦出了下裤。
“原来哥哥的鸡巴竟然这么大，比玩具的大多了。”
黄知道那是有些厂家为了满足一些人的需求，制作的正义战士的成人玩具。虽然没有试过成人的事情，但只是被孩子亲了一口，那东西竟然如此兴奋。
“这是‘阴’……”黄没说阴茎，而是顺着男孩的词语：“这鸡巴……是要害，不能让……”
“不能让魔族知道对吧。”男孩微微一笑，露出天真无邪的笑容，“但是哥哥的鸡巴说它想要啊。”
黄羞红了脸，侧过脸去，用手臂遮住双目，算是默许了男孩的请求。
男孩乐开了花，伸手去脱黄的裤子。噗地一声，一根热乎乎的肉棒便从内裤中弹了出来，鲜红的龟头露出半个脑袋，已经开始分泌晶莹的爱液。
少年用手托起这个巨物，肉黄色的茎秆显得格外粗大，两颗圆滚滚的肉卵也藏在下方的子孙带之中，卵袋很薄但里面的东西可是分量十足。浓郁的麝香味弥漫在这卵蛋的四周，引诱着少年玩弄它。
“我要开始了哦。”男孩提醒黄。
说完便一口将黄的阴茎，或者按照男孩的喜好应该称呼为鸡巴。男孩将黄的鸡巴含入嘴中，然后一手提起一颗卵蛋，不停地碾压着。
“啊！”黄轻声呻吟着。
活到现在，黄第一次感到无比的快乐。虽然下体很痛，但又不想停下，甚至有一种想让男孩把自己的卵蛋捏爆的想法。
黄没有打断男孩，只是蹬直双腿，享受这超乎寻常的快感。
男孩的动作很是熟练，每一次黄的鸡巴向后缩时，就用嘴将它吸出来，然后用舌头不听的刺激黄的龟头，然后又用舌尖轻轻地开拓黄的马眼，如果感觉黄要射出来了，就用牙齿狠狠咬住鸡巴，迫使快感消失。
原本应该很快的事情，却被男孩硬生生拖了一个小时。这种事情简直比训练还有累，仅是享受快感，黄就已经大汗淋漓，全身上下都被汗水浸湿，两颗淡紫色的乳头在背心上暴露无遗。
“让我出来！！！”黄不愿再等待，一把抱住男孩的脑袋，然后将粗壮的鸡巴狠狠地插进了男孩的咽喉……
一股，两股，三股……没有通过口腔，黄将自己的初精直接射进了男孩的体内。
男孩被鸡巴卡住颈嗓，脸憋得通红，眼中泛起了泪花。待到黄的最后一道精柱流到自己胃中，男孩才将黄的鸡巴吐出。紧接着便是不住的干咳：“咳咳咳……”
射精之后的黄，双眼有些迷离，但看到男孩痛苦的表情之后不由得心疼起来。连忙关切地慰问道：“你没事吧。”
男孩擦了擦口水，反而露出了满意地神情。
“我将哥哥的孩子喝进肚子里去了，我要和哥哥融为一体了。”
黄没有说话，只是轻轻拍打着男孩的后背帮他顺气。
然后，两人的目光又重新聚集在黄的鸡巴上。膨大的肉棒并没有丝毫懈怠，虽然已经射出了一发，但是丝毫没有影响这鸡巴的硬度。
“哥哥……还想要吗？”
黄羞愧地将脸侧向一边，虽然知道正义战队的纪律，但是勃起地下体毫无隐瞒地显示着身体的欲望。
“啊…”一声沉闷的呻吟声从黄口中响起。男孩竟然没等黄同意，私自撩起了黄的背心，把黄的乳头含在口中，死死咬住。
黄用力捂住男孩的脑袋，乳头的疼痛转化为快感，不停地从胸口传来。此时的两人，就像是婴儿正在吮吸着母亲的奶水。
黄抱紧男孩，鸡巴冒出的淫水散落在少年裤子上，让白色的裤子露出肉色，而那肉色就是男孩的小鸡巴。
男孩缓缓将裤子脱下，直接将自己的裸体献给帅气的黄。
男孩没有穿内裤，短小的阴茎连毛都没开始长。男孩弯下腰，露出可爱的菊花。
“这……难道是要？”男孩撅起屁股，粉嫩的屁眼一开一合，正在诱惑着涉世未深的战士黄。
黄吞了一大口口水，咬咬牙狠下心，硬生生的将满是淫水的鸡巴捅进了男孩的后穴。
黄的鸡巴虽然没有绿的长，但也有十八厘米，而粗度却已经比得上男孩的手臂。如此粗大的鸡巴一下子进入尚未被开发的肠道，肯定是一件难事。
“啊！！”撕心裂肺的疼痛从屁眼传来，男孩发出了惨绝人寰的惨叫。虽然被贯穿的痛苦让男孩绝望，但能够与深爱的英雄交配，男孩还是咧开嘴笑起来。
黄捂住男孩的嘴，不让他发出声音。如果被其他人知道自己纵欲，恐怕正义战士的称号就要被剥夺了。
男孩的双眼含满了委屈的泪水，却只能支支吾吾的发出声音，而且随着鸡巴的不断深入，下体的疼痛也越来越强烈……
“我要开始了哦”黄抚摸着少年的短发，温柔的说道。紧接着就是一系列紧促而有力的抽插运动。少年识相的捂住自己的嘴，而眼睛里却不停地流着眼泪，这不是被强暴的泪，而是喜悦的热泪，少年期待这一天已经不知过去多长时间，而今天终于如愿以偿了。
夕阳西下，橘黄色的日光洒在两人的身上，他们竟然玩弄了整整一个下午。
黄依依不舍的把还未软去阴茎从男孩体内拔出，连续数小时的交配已经抽干了他所有的体力。而男孩的屁眼则被插得无法关闭，乳白的精液顺着股沟流淌下来。
“哥哥，我这里堵不上呢。”男孩一脸天真无邪的表情，惹得黄又产生怜惜之情。
但是对于这种事情，黄则是一脸无奈，毕竟这也是他的第一次，不知道怎样事后处理。
黄将男孩抱在怀中，亲吻着对方的额头，“不然，你就当我的弟弟吧。虽然不能经常照顾你，但我保证会好好保护你的。”
“哥哥。”男孩一脸柔情，直接亲到了黄的嘴唇。
两人抱着对方，深吻良久。
男孩穿上湿漉漉的裤子，说道：“哥哥，我先走了。妈妈还在家等着我。”
“嗯。”黄抚摸着男孩的短发，然后捡起地上的外套披在男孩的身上，“回去的时候小心点，深林里露水多，小心着凉。”
男孩将黄的外套紧紧裹在身上，转身离去。
目送男孩离开，黄才瘫倒在巨石旁。今天消耗的体力是在太多了，黄连裤子都没顾得穿上，只是任由傍晚的凉风吹打着自己的阴茎。
“以后还是叫这里鸡巴吧，毕竟弟弟喜欢这么叫呢。”
黄闭上双眼开始养神。
“真好呢，以后不仅是队长，就连我也有弟弟了。从今之后，我也有亲人了呢。”
良久，黄睁开双眼，可爱的鸡巴正趴在两颗卵蛋之上，但是乳头却还是十分挺立。想来体力已经恢复了两成左右。
黄伸手去摸自己的鸡巴，然后又迅速拿开，“果然身上的责任不能丢呢，至于这种事情就让弟弟来做吧。”
黄微微一笑，将裤子穿好，把湿漉的背心整理凭证，继续开始巡逻起来。
“不对！”正义之石不见了。
更准确的说法是正义之石被黄放在上衣口袋里，而上衣却被男孩带走了。
“不好！”黄大叫一声，然后像男孩离开的方向跑去。
魔族一直在窥视正义之石，让一个手无缚鸡之力的男孩拿着，这不是……送羊入虎口吗？
森林是未知的领域，就算是附近的人也不敢保证里面有没有魔族。黄紧皱眉头，小心翼翼地搜索着。
“那孩子，不会有事吧。”
这时，黄发现了树枝上挂着的衣服——长袖运动服，正是自己披在男孩身上的衣服。
黄只感觉心头一紧，暗叫不好，连忙向四周寻去。
不远处，传来男孩的尖叫声。
黄向声音来源跑去，却被眼前的一幕惊呆了。浑身赤裸的男孩，四肢被绑在树枝上，而固定着他的身体的竟然是一只土黄色的史莱姆。最重要的是，这史莱姆的触手已经侵入了男孩的屁眼，单薄的肚皮像是身怀六甲的孕妇一般，看起来十分难受。
“哥哥，不要……”还没说完，男孩的嘴便被史莱姆的触手堵住。
“你等着，我这就来救你。”黄从上衣口袋掏出正义之石，放在胸口。
“正义交换！”
紧接着，从正义之石里面便涌出了黄色的物质，将黄的身体紧紧包裹住。
“真不愧是正义战士啊。”一句深邃的话语从阴影处传来。
“来者何人？”黄大声喊道。
“在下！”声音的来源慢慢靠近，到了将近五米的地方，那人的长相才被看清。
“魔族的法师？”
这下确定了，对方是冲着自己来的，而正是魔族控制的魔物将自己的弟弟变成这个样子的。
“不过真让我吃惊啊”巫师抚摸着史莱姆，缓缓说道：“能让我的宝贝宠物喜欢到这种程度，你的精液真的算是极品呢。”
黄不禁一愣，“喜欢我的精液？”然后突然明白起来，就在不久前自己把精液射进了男孩的身体。
这么说来，这男孩，黄刚刚认的弟弟，竟然是因为黄被抓住的。
“明明说要保护你的，却又让你受到伤害！”黄大怒，伸出强壮的手臂冲向巫师。
“去死吧！”
但却听巫师说道：“去死？你真的不应该先看看自己的身体吗？”
男孩用尽最后一丝力气说道：“哥哥，不要用正义之石啊！！！”然而一切都已经晚了。
“嗯？”黄只感到身体愈发僵硬，拳头还没凑近巫师便自动停了下来。再向下低头查看，黄不禁叫出了声。
包裹住自己身体的哪里是什么正义战服，而是一只和黄色战服颜色相仿的大型史莱姆。刚才因为夜色昏暗没有看清，如今看到自己的全身都被魔物包围，黄不禁吓出了一身冷汗。
在看自己胸前的正义之石，虽然形状一样，但没有一丝光泽，想必早就被敌人掉包了。
巫师一声令下，那土黄色的史莱姆便开始在黄的皮肤上蠕动。短短几秒钟，黄的衣裤便被史莱姆彻底溶解，此时就像是被浸在蜜罐里的腊肉一般任“魔”宰割。
黄连忙撕扯附着在肌肉上的魔物，但刚刚扯下去，那部分空档便立即被四周的粘液覆盖。
“混蛋混蛋！！”黄咒骂着，不停地将身上的史莱姆扯去。但运动所产生的热量和汗液又进一步刺激着史莱姆的生长。
“别玩了，开始干正事吧。”巫师冷笑着说道。
那史莱姆就好像听懂了巫师的命令一样，分生的触手开始向黄的屁眼伸去。
“啊！”
如同流水一般的史莱姆钻向黄的后庭，小小的括约肌又怎么能守得住呢？若是硬碰硬，黄的肌肉还能多少有些作用，但要从内部侵犯，他那傲人的肌肉可就毫无抵抗力了。
黄担心自己的内脏被史莱姆掏空，连忙弯下身来，背部朝上，将紧翘的屁股撅起来。然后将一只手伸进屁眼，企图将史莱姆抠出来。黄的肛门一开始只能容纳一根手指，经过史莱姆的润滑和手指的不断扩张，竟然可以容纳下黄整个拳头，为了防止史莱姆继续进入肠道，黄将另一只手也塞进了肛门之中。明明被称为屁眼，现在却像是一个洞一样大得可怕。
巫师看着趴在地上的黄，不顾上魔族高傲的神情，竟然哈哈大笑起来：“你哪里是什么正义战士，明明是一直狗嘛。”
黄发着颤音，说道：“可，可恶……你别得意，迟早……我，我会……啊！！！！！！”
黄的鸡巴一阵剧痛。原来由于后庭被堵住了，这史莱姆竟然重新寻找新的路径。
不行，没有胜算。黄不禁暗想道，没有正义之石，自己的战斗力充其量也就只能相当于三名壮汉。而这点力量在魔族，更何况是这种等级的巫师面前又算得了什么呢？
黄捂住自己的肛门，抬头看着正在被史莱姆侵犯的“弟弟”。
“最起码……要把他救了！”
黄大吼一声，将屁股里的史莱姆甩向巫师。紧接着冲到男孩身前，一把将他抱起。顾不上史莱姆在体内的翻江倒海，也顾得上尿道传来的疼痛，黄现在唯一的心思便是将这个男孩送到安全的地方。
“哥哥，我怕……”男孩死死抓住黄的胸肌，弱弱地说道。
黄将男孩嘴边的史莱姆清理干净，安慰道：“别怕，哥哥一定会救你的。”
虽然说着话，但黄的脚步并没有停止。不知跑了多远，黄只感觉脚被树枝一绊，重重地摔倒在地。
黄捂住肚子，强撑着身体，向不远处问道：“弟弟，没事吧？”此时黄已经改口成男孩为他的弟弟。
再看男孩，哪里是没事的样子。稚嫩的肚子鼓得像个孕妇，里面的东西翻腾着，肚皮上显现出凹凸不平的痕迹。
史莱姆几乎没有智力，所以这一切不过是在寻找食物而已，而他们所喜欢的食物……
黄想起巫师说过的话，他的精液。人命关天，黄又怎么顾得上羞耻二字。更何况这一路颠跑，自己的鸡巴早就挺立得生直，淫液也开始流淌下来。若是在都城，这个样子早就除以淫荡罪处斩了。
黄也顾不上龟头上还有史莱姆残渣，就将粗壮的鸡巴塞进了弟弟的口中，“快，吃下去就会舒服了。”
男孩也挺听话，开始吮吸起来。
但当黄高潮之后才发现一个重要的事情，自己的精液早在下午就被榨干了，如今体内哪还有什么精液呢？充其量也就是没有营养的前列腺液吧。
“可恶啊！”黄第一次觉得自己身为男人这么没用，两颗硕大的卵蛋竟然不能生产出拯救弟弟的药物。
黄用手使劲捏住自己的睾丸，用力挤压，期望能榨出一丝精液。但龟头依然没有一滴白色的液体射出。
“想救他吗？我可以帮你~”幽暗的深夜再次回荡起巫师诡异的声音。
若是在以前，巫师肯定会直接杀了正义战士完成任务。但自从亲自榨干了绿战士之后，巫师突然发现原来人类的身体是如此的有趣。
黄咬紧牙关，冲着四周大喊：“我答应你，只要你放过这个男孩，无论你要对我做什么我都答应你。”
听到正义战士这么说，巫师才从阴影中缓缓现身，他倒是不怕黄反悔，毕竟手上还有人质。
巫师伸出手，而枯老的手指则是捏着两只小虫子。翠绿色的小虫不及男孩的小手指粗，头尾都是扁的，但中间却是亮闪闪的充满了液体。
“用了这个，你就是我的仆人了。”巫师将虫子放在黄的手心，然后指着黄勃起地阴茎，“那里。”
那里……黄跪倒在地，后腰不停地发抖。看着虫子的形状就知道是要塞进尿道里去的。稀软的史莱姆扩张马眼就已经如此痛苦，若是钻进去……
黄不敢继续往下想，但为了救身边的男孩，也别无他法。
心一横，黄捏着虫子送向了自己的龟头。
“啊…嗯…额…”随着两枚小虫的钻入，黄不自觉发出了淫荡的呻吟声。
冰冷的淫虫顺着尿道不断深入，钻进了黄的前列腺。这绿虫会分泌出淫药，仅仅是从阴茎穿过，就让黄产生了从未有过的快感。原本就已经不小的已经，此时被血液压迫地还在不断增大增粗。阴茎充血变成了紫红色，足足长到了二十厘米。
淫虫在前列腺一番鼓弄之后，又继续进入了黄输精管。而他们的最终目的地，便是黄那两颗鹅蛋大小的卵蛋。这种淫虫并不会破坏生殖系统的结构，也不会吃掉睾丸，他们只是将阴囊当做自己的家，而他们生长繁殖所产生的物质，会让哺乳动物产生高于本身万倍的淫欲感。
黄只感觉自己的阴囊正在膨胀，奇特的快感从睾丸传来。原本就和鹅蛋大小相仿的两枚卵蛋，此时就像是膨胀的水球鼓鼓地垂在黄的胯下。随着淫液的不断发散，黄的阴囊，包皮甚至小腹，都勃起了几毫米粗细的青筋。黄的整个生殖系统，甚至整个身体，都因为淫虫的关系变得异常兴奋。
“哈……哈哈……啊！！”强烈的淫欲感传入黄的脑中，不由得流出了口水。
黄双手把持着阴茎，飞快地做着活塞运动。全身的肌肉都随着双手的摆动颤抖着，两片胸肌被挤得越来越鼓，好像也等不及射出里面的奶汁。
五分钟后，一股近乎纯白的精液从黄的鸡巴喷射而出，洒满了黄的身体。黄身上的史莱姆也开始暴动着，而男孩也还是有了反应。
“来，快喝。”黄用手捧着自己的精液，但还没凑到男孩身边，便已经被身上的史莱姆掠夺殆尽。
黄几乎快要急哭了，跪倒在地，冲着魔族的巫师磕头道：“主人，求你帮帮我。”
黄也不知道自己为什么会这么贱，竟然冲着自己的敌人下跪，还求敌人帮自己射精。但此时，除了巫师，再也没人能救得了这个男孩。
一连收复了两个正义战士，巫师的心情也不错，手指一弹，赐了黄一个魔咒。粉色的魔咒围成一个圆环，包裹住了黄的阴茎。
“从今以后，你就是我的奴隶了。”巫师又把黄的身份降低了一等。
魔咒的光芒消失，紧接着黄的包皮竟然自己开始飞快地动了起来，一上一下，就和撸管没有什么区别。
黄的包皮平常的时候会遮住半个龟头，而现在每个循环都会刺激两次冠状沟，而每秒钟又会进行数个循环。高潮此起彼伏，快感简直让黄爽得死去活来。
凭着脑中所剩不多的清醒，黄将鸡巴递到了男孩口中，一股股浓郁的精液灌进肚皮，但黄卵蛋的大小却没有丝毫变小——因为那里还在不停地生产着精液。
射精持续了几个小时，月亮都已经悬在了半空。黄的鸡巴却由于淫液的原因从未疲软过。射了几十次还是几百次，黄不记得了，现如今他只知道自己连站起来的力气都没有了。
黄再次跪倒在地，捂着自己还在射精的鸡巴，恳求道：“主人……已经够了……已经够了……”
巫师一脸满足，用指甲挑逗着黄的乳头，阴狠狠地说道：“这是给你的奖励和惩罚。从今天起，每天你的生殖器都会像这样撸动二十个小时。”
二十个小时？那自己还不得累死啊。黄双腿一软，瘫倒在地上，精液也随着喷射出来。
“放心，只要你顺从我，每天我都会给你补充体力。毕竟，你是我的狗啊。”巫师一言，彻底将黄贬成畜生，而且是专门用来配种的畜生。
“是……我是您的狗，我是您的狗……请留着狗的鸡巴和卵蛋，我一定用它们来让您高兴。”裸身的黄，甩着还在流水的巨根，爬到巫师的脚边，伸出舌头舔着巫师脚下的泥土。
“既然是我的狗，你喜欢的东西我也就不会杀死。”说着，巫师手一摆，男孩鼓胀的肚子开始瘪了下去。
黄不禁蹲起来，像是小狗一样甩着自己的鸡巴等待着奖赏。而巫师也不客气，用干枯的脚踩着黄还在喷射精液的鸡巴，又引得黄一阵浪叫。
对于新的宠物，巫师很是满意。他抚摸着黄俊俏的短发，赞扬道：“还是你聪明，不像那个绿，宁可被榨干也不愿归附于我。害得我只能消耗大量能力把他洗脑。”
听到这，还在射精的黄不由得停住浪叫，愣愣地问道：“你……你说什么？”
“还是你聪明，长得也好看。”
“不是！你是说你把绿给榨干，还把他洗脑了？！！”黄的声音有些发颤。
“是又怎么样？那小子，白长一副好身躯，却不知道好好珍惜。”
“你这个混蛋！！！”黄再也抑制不住自己的愤怒。黄运足全身力气，一记迅猛的上勾拳，打中了巫师，直接将他的头颅打飞。
为了能够保证男孩的安全，刚才黄才放弃尊严，做那些淫荡、低贱的事情。可是，他哪里想到自己的主人，呸，这个魔族，竟然伤害了他的兄弟。正义战士之中，黄最喜欢的便是小自己两岁的绿战士。无论是洗澡还是睡觉，两人都黏在一起，原本还想等着几个月之后一起庆祝绿的生日。可现在……绿竟然已经遭遇了巫师的黑手。
再看那巫师，其实不过是一具披着法袍的尸骸而已，头颅落在不远处没有任何生机。
“你这家伙，死有余辜！”黄愤愤地说道，转过身来想去抱住身旁的男孩。这个弟弟已经安全了，至于黄自己身上的史莱姆、淫虫和魔咒，大概回到基地也能清理干净。
但黄还没迈开步子，就感到肚子里的东西向上翻涌，鸡巴也不听身体控制，卵蛋猛地收缩，紧接着精液喷出两米来高。
“本来老老实实地当个贱狗不就没事了么……”
那尸骸又重新积聚到一起。
然后巫师用手指抵住嘴唇，“看来不把你们都榨干，正义战队是不会屈服的啊。”
黄哪里知道，在刚才那几个时辰里，史莱姆早已经顺着他的肠道，钻进了他的胃部。如今巫师一声令下，胃中的史莱姆也向上涌出，不仅从嘴巴，甚至从鼻孔中喷出。而黄持续不断射出的精液，则更是让史莱姆发狂。
黄只感到自己的视野越来越暗，神志越来越不清晰。临闭眼之前，他看到对面史莱姆已经将男孩包裹住，而且不停地顺着的鼻孔和耳孔向大脑流去。这个弟弟，他到底也没有救成，而他自己马上也将变成那副样子。
一阵闷声之后，黄不再反抗。虽然挺立的鸡巴还在射精，但身为正义战士的黄已经和行尸走肉没有什么区别。
望着不远处的三层建筑，巫师不禁笑出声来。

正义战队——黑
绿黄的沦陷已成悲剧，而正义战队却没有丝毫察觉。
就在黄正在森林中寻找男孩的时候，基地中的黑，敲响了房门。
黑，正义战队在役队员中年龄最大的少年，虽然只有十九岁，刚刚成年，但却已经是历经数场战争的英雄了。黑的头发是黑色的，眼眸是黑色的，甚至连皮肤都要比其他人黑一些。一米九的大个子要比其他四人更健壮一些，大哥的角色让他在队员中成为最受队友尊敬的战士，虽然不是队长，但在五人中也是有极高的地位的。
但就是这样一个英俊潇洒的帅哥，此时却将自己捂得严严实实，好像做贼一样，生怕被同伴看见。
黑面前的房间赫然写着三个大字——强化室。这原本是每个正义战士，甚至连预备队员都会进入的房间，但黑却十分低调。
房门被打开，黑看四处没人，侧身挤进了房间。
强化室内站着两个人，二十出头的样子。一个是黄头发的研究员，负责身体指标的检测，一个是蓝头发的实验员，负责强化的具体操作。他们是和黑同期选入战队的，虽然没有当上正式队员，但博学的知识还是让他们继续留在这里辅助正义战士。
“今天来的好慢哦。”黄发研究员看着手腕上的手表，不满地抱怨道。
明明是自己人，但是黑还是不停地发抖，甚至向后退去想要逃离这个房间。
可惜，还没退到门口，房门便被蓝发实验员反锁上了。
“那个……我来接受强化……”黑咬紧牙关，从牙缝中继续吐露道：“全身强化。”
黄发研究员拿出一本档案，笑着说道：“没错，确实又该到全身强化了。但是你怎么好像很不高兴呢？明明上次淫叫的那么浪。”
“我……”黑羞红了脸，低下头。
黄发研究员拍了拍黑的脸颊，声音严肃，“来吧，先把最基础的部分强化完再说。”
“是。”
像奴隶一样，黑开始脱衣服。
现在的天气还有些潮热，但黑却里里外外穿了五层，将身体包裹的严严实实。脱到最后就只剩下黑色的运动背心和紧身长裤，身上都是细小的汗滴。
深吸一口气，黑将最后的上衣褪去，露出健美的身躯。
古铜色的皮肤油光水亮，就像刚刚出炉的脆皮烤鸭。每一块肌肉都遍布横纹，向外隆起，就连最难练的腰肌背肌，在黑身上也清晰可见。
完美的公狗腰，中间的腹肌竟然足有十块之多，线条细腻拥有美感。而大腿上的两道人鱼线更是深深刻在体表，让人不能将视线移开。
最让人印象深刻的莫过于黑的一对巨大胸肌了。原本黄的胸肌便已经不错，但在黑的面前，就像是没发育一样。胸肌是黑从五岁便开始锻炼的部位，到现在足足有十四年了，圆润、厚实，充满力量。若是割下来炖着吃，足够三口之家吃上五天。
但是这本该是最让黑骄傲的部位，现在黑却不忍多看一眼。
黑色的乳头像成熟的枣子，但那大小并不应该出现在男生身上。硕大的乳头被锋利的的乳环刺穿，变得支离破碎。而那闪着寒光的乳环，每个都足有一公斤重，扯得胸肌生疼。
黄发研究院拿着实验板，上面赫然写着胸围125厘米。这可是连女生都比不过的胸围啊。
研究员抚摸着黑的胸肌，笑着说道：“不错不错，又变大了呢。”
黑没有回复，只是别过头去，不再搭理两人。
蓝发实验员也拿出一只极细的针管，先对着黑的胸肌扎了进去。每次注射，都是从黑的乳头扎入的，这也是乳头千疮百孔的原因。
正义战士之所以会比正常人厉害，天生的战斗天赋，后天的刻苦训练，还有专业的药物辅助，三者是一项都不能少的。
而这两个人却好像对黑的胸肌格外喜欢，这些力量药水，雄性激素，全都是从黑的胸口注射的。
黄发研究员嫌药物流动过慢，转动手中遥控器的旋钮，将某一项调制最大……
紧接着就看到黑捂住自己的双乳，不停地嚎叫着。
两斤的大乳环可不仅仅是挂着玩的，每分每秒都在释放着电流刺激胸肌的血液循环。而将电流调至最大，早已超过了正常人的承受上限。虽然不及绿在救生舱内的折磨，但此时黑也近乎崩溃。
“啊啊啊！！”黑用力地揉搓着自己的胸肌，恨不得把这两块最棒的肌肉割下来。
而黄发研究员则是在旁边一脸淫笑，看着黑受苦的表情。“肌肉脂肪融入体内，成霜降配比。你这胸肌，简直顶级肉排啊。”
黑哀嚎着，但却不敢反抗。即使对方把自己当成牲口来饲养。
良久，药物成功融进了身体，当黑的胸肌透出一股烤肉香气，电压才慢慢降下。
而这，只是强化之路的第一步而已。黑知道，全身强化，那里也是强化目标之一。
黑抽搐着（还有电流）脱掉已经湿漉漉的紧身长裤，而暴露在空气中的却并不是内裤。
黑穿着一件特殊的贞操带，两枚网球大小的皮质口袋容纳着黑硕大的睾丸，而上面的贞操锁则向笼子一般，锁住黑的阴茎。黑的阴茎肉感十足，还未勃起便已经大于别人一倍有余，现在却被禁锢在小小的贞操锁之中。一根中空的钢管插入黑的尿道，深入的痛苦让其无法勃起，同时方便排泄。
这只是贞操带前半部分的设计而已，在黑的肛门处，从外观看来只是一个玻璃球大小的钢珠塞进了屁眼，而实际上那只是为了掩人耳目而已。在黑的体内，钢珠更深的地方，还有一根二十厘米的不锈钢阳具。那阳具顶住黑的内脏，阴茎却因为尿道的痛苦无法勃起，黑就这样从戴上之时一直忍到现在。
这贞操带是用超合金材料制作的，就算用激光攻击也不会损伤，当然如果没有钥匙这辈子也无法开启。黑就这样，被面前的两个人强制剥夺了使用阴茎和屁眼的权利。
黑指着自己的巨根，低声下气地说道：“能不能把这个也打开，让我透透气……”
黄发研究员拍了拍黑翘起的屁股，淫笑道：“如果你那晚没有泄欲，就不用遭此劫难了吧。”
那晚……似乎没有什么特别的，和平时一样的房间，一样的床铺，一样的裸睡。黑只是梦见了自己的青梅竹马，然后青梅竹马就不停地抚摸着黑那健硕的身体，包括他最发达的阴茎。梦中怎么可能控制自己的欲望呢？黑只知道自己下体不受自己控制，开始向外面喷射滚烫的液体。
当黑清醒的时候，才发现这令他崩溃的事实。两个负责研究他身体的研究员站在自己的身旁，不怀好意的笑着。而乳白色的精液却散布在自己的阴茎睾丸上、腹肌上、胸肌上，锁骨上、脸上嘴上……自己的被子不知去向，床单上却沾满了精液。
按照正义战队的规定，掌控正义之石的人必须禁欲，甚至在药物的帮助下，连梦遗都被控制着。而那天，黑却打破了正义战队的禁忌。
当时黑几乎是含着泪跪下求着两人帮自己保守住这个秘密，经过一系列的哀求之后，两人总算是同意了，但黑却没想到这只是他噩梦的开始。
蓝发实验员指着一旁的试验台，对黑说道：“躺下吧，我帮你开锁。”
黑乖乖躺在冰冷的手术台上，然后四肢被手铐铐住，仅剩一对失去知觉的胸肌上下起伏。
“上次的几幅手铐都被你挣脱了，所以这次加了点料。”黄发研究员拍打着黑的胸肌，不怀好意地说道：“新型的手铐加了反击系统，如果你要是强行挣脱，发力越大反击越大。小心点哦小黑狗，别把手脚折断喽。”
黑哪敢反抗，只是盯着自己的贞操锁，期待能够快点解脱。
黄发研究员按动遥控器上的键钮，紧接着黑的双脚就被机器抬至空中，露出一对比胸肌还圆滚的屁股，而被股沟中的屁眼更是性感无比。
蓝发实验员将一根又粗又长的钥匙狠狠捅进了黑的屁眼，黑强忍着快感，不敢发出声音。假阳具后面有一个孔，将钥匙捅进去之后，旋转一周，紧接着一声清脆的响声从黑的体内传来，黑知道阳具已经与贞操锁分离开来了，不禁长舒了口气。
但想要拔出来却不是那么容易，二十厘米的阳具，上面还特意加了钢珠来增强摩擦。排便感充斥着黑的身体，但黑却无能无力，只能等着实验员将阳具拔出。
蓝发实验员一边拍打着黑的屁股，一边旋转着让假阳具更多的刺激黑的肠道，弄的黑不停地扭动身躯。
黄发研究员眼珠一转，推开实验员，自己掌控全局，将已经拔出一半的假阳具再次推回黑的屁股里。
“啊！！！”黑大叫一声：“不要，不要。我保证等会儿听话……啊！！”
丝毫没有理会黑的请求，研究员将阳具拔出，到一半的时候再次推回去，如此反复数次。
黑只感到下体一送，液体从自己的阴茎流了出来。黑脑子一蒙，身体开始发抖，“不会又射精了吧。”
现在的黑，每次在二人面前射精，都无疑是在加重自己的罪行。只会让二人更加猖狂而已。
又听研究员怒骂道，“竟然失禁了，刚才不是才让你放过水吗？你是尿桶吗？”说着，狠狠扇了黑的屁股一巴掌，打得黑嗷嗷直叫。
蓝发实验员看着黑委屈地模样，好心提醒道：“学长，还是不要在这里浪费时间。毕竟下面才是重头戏。”
“还正义战士呢，连这点考验都禁不住。”研究员抱怨了两句，然后就像拔马桶塞子一样，将假阳具从黑的屁股里抽出。
黑忍住疼痛，指着自己的阴茎说道：“还有我的鸡巴，也拜托了。”
蓝发实验员拿出一根又细又长的铁棍（钥匙），小心翼翼的对准黑的尿道……紧接着一阵杀猪试的叫喊声传遍房间的每个角落。
“啊！！！！”
黄发研究员急忙扇了黑一个嘴巴：“你想让别人都知道吗？”
黑的眼睛里流出了屈辱的眼泪，自己可是正义战士啊，可是拯救过国家的英雄啊，为什么没有得到众人的尊敬，却要在这里被别人玩弄啊。
黑全裸躺在手术台上，明亮的黑眸浸满泪水，但又无法做什么改变。黑的身体远远壮于其他四人，每一块肌肉都锻炼地十分有型。黑的正义之石代表着力量，而现在却是空有巨力，却使不出来。
要说黑最厉害的，莫过于那根大得夸张的阴茎了。肥硕的阴茎，完全勃起的时候足有二十六厘米，荔枝大小的鬼头没有包皮遮蔽，完全暴露在空气中，坚挺而有力。别说其他人了，就连战队的队长红都对他的巨根嫉妒不已，甚至还说了“如果能把巨根给红，就把队长的职务送给黑”的气话。回想那时，只有十五岁的绿成天围在自己身边，央求着摸一下摸一下，简直让黑自豪无比。但是现在……
黑不但没法使用这雄伟的巨根，甚至已经有两个月都没亲自摸过了。但是想到马上要发生的事情，黑的耻物竟然一下子勃起了。
只见实验员把两片电极黏在黑的阴囊两侧，又在巨根上抹了黏滑的液体。
这是战队里特质的药物，能够促进队员身体内雄性激素的产生，从而增加正义战士的肌肉厚度和持久力，但产生的副作用就是会让使用者的性器增大——增大要害的体积，在战斗中可是十分不利的。
当然，这种能够促进肌肉生长的药物不仅仅使用在阴茎上……就见黑的乳头上又被扎入了两根针头。而针头后面，则是像输液一样的导管，持续不断地往黑的胸部注射药物。
不仅是黑，其他队员也要经受这种强化，只不过强化的方式要比黑柔和太多，没有谁的性器直接被下药，也没有谁是从乳头接受的注射。
当然，若只是这种程度的痛苦，黑倒也能忍受，他只担心后面发生的事情。
然后，就见站着的两人同时脱下了裤子。
黄发研究员也不管针管扎进黑胸口多深，直接坐到了黑两片宽大的胸肌上，将阳物塞进了黑的嘴里。
研究员用两只手抚摸着黑的脸蛋。看着黑惊恐的黑色眼珠，研究员感到十分欣慰。他并不喜欢男生，只是对正义战士有着某种特殊的感情。
当年的他也是候选队员之一，但是却让身体更为强壮的黑抢先了，后来进来的其他队员也都有着帅到爆的面容以及需要特大号内裤才能支持住的阳物。
当五名战士全部满额的时候，黄发研究员知道自己的机会没了。看着正义战士们每天谈笑风生，在一起亲密无间的样子，他就感到无比恶心。
终于，他找到了机会。他的任务是监督黑的身体，通过仪器他发现黑期内的精液已经满棚了，只需要稍稍刺激，就可以释放出来。当晚，他找到了有着相同目标的实验员，用钥匙打开了黑的寝室大门。裸睡一向是正义战士的标准，所以他们只需要将黑身上那一层薄薄的被单掀开……
两人惊呆了——黑勃起的阴茎紧紧贴在小腹的腹肌上，远远超过了肚脐。小麦色的皮肤被汗水浸润的闪闪发光，修长的四肢毫无防备的摆放在床上，就好像在诱惑着他们似的。
黄发研究员伸出双手慢慢靠近黑的阳物，然后开始进行缓慢的活塞运动。黑的阴茎十分持久，两人鼓弄了将近半个小时，黑才终于进入了高潮。
那饱满的子孙袋猛地收缩，同时黑的胸膛开始剧烈的起伏起来。
“嗯……啊！！！”研究员赶紧收手，而黑那巨大的阳物就开始疯狂的抽射起来，乳白的液体喷洒到黑的身上，惊醒了入睡的黑……
黑醒来之后……以为是自己梦遗触犯了纪律，从而处处受到两人的牵制，从此没有自由。
而这一切的真相，黑都完全不知。
“怎么了？黑？你不是很喜欢玩阴茎吗？我可是马上就要把他送进你的身体里了哦。”蓝发实验员笑着说，同时用手指扩张着黑的后庭。
“别……求……求你了……别这样……”黑的声音带着哭腔……现在是他十九岁的人生中最陌生的时刻了……黑甚至都觉得自己已经开始不正常了了……
“什么？你竟然不喜欢吗？”说完，蓝发实验员就对着黑的子孙袋来了重重一拳：“说，你喜不喜欢玩鸡巴啊？”
即使是正义战士，睾丸也是他们最大的弱点。蓝发实验员这记重拳，直接让黑吐出了些许的胃液。
“啊！喜欢……喜欢！别……啊！”黑痛苦的尖叫起来，左右摇摆着自己含住阴茎的脑袋。
两人发笑，然后用阳物堵住黑上下两个开口。
黑近乎发狂，但还是按照强化前两人给教他的台词喊道：“呜……我喜欢鸡巴，我喜欢玩鸡巴，射在我体内吧！”
随着黑的恳求，两人射出了自己的种子，而黑明亮的眸子也变得暗淡下来。
如此淫荡，如此恬不知耻，自己真的配当这正义战士吗？
因为这两人的阻挠，黑已经几个月没有出任务了，每天只能在他们的监视下锻炼肌肉，强化身体，还有被两人轮奸……这，真的是正义战士该干的事情吗？
但这问题还没有得到答案，黑的巨根便已经被实验员握住了，借助增大药剂的润滑，他们已经开始替黑进行自慰了。
粗壮的巨根蠢蠢欲动，鬼头充血变成暗红色，而整个茎体受到药物的影响有了再次增大的趋势，向着三十厘米的大关长去。
而黑却看不到自己持续增大的巨根，如今这个十九岁的少年已经被两个实验员糟蹋地近乎崩溃。
口腔里的精液顺着舌头流入颈嗓，黑的喉结上下抖动，随后便吞下了研究员的精液。
两个实验员已经射完了两发，却没有丝毫停下来的意愿。而来自黑的阴茎那股射精的快感也开始越来越强烈，精液也已经聚集到了会阴，正等待着发出猛烈地一炮。
就在这时，只看到两道闪光穿过两人的阳物，紧接着他们的性器便于身体分了家。一阵黑雾将两人吞噬，仅剩阴茎和睾丸含在黑的嘴中和屁股里。
强烈的快感突然消失，黑近乎快要发狂。被两人折磨了如此长的时间，黑的理智已经快要磨灭。只见黑全身青筋暴起，随后用尽全力挣脱枷锁，直接上手去撸那根巨物。
“啊！！！！！”
只见黑的两手被激光切下，只剩下健壮的手臂悬在空中。
但即便断口处还在留着鲜血，黑也依然用断臂撸动着自己的巨根。但残肢又怎么能代替双手自慰的快感呢？
“可恶，可恶啊！！让我射出来，让我射出了！！”
“你，是想要这样吗？”只看到在黑两腿之间，凭空出现一只枯老的手，握住黑的巨根，紧接着开始撸动起来。
“呜，啊！！啊啊啊！！！”
精液几乎是从阴茎里爆出来的，一枚枚精液炮弹射向空中，然后落在地上发出“啪嗒啪嗒”的响声。
几乎射出半升乳白精液之后，黑才安定下来，静静躺在手术台上。
“？”
黑向自己身下看去，不由得大吃一惊。
“啊！！！！！”自己的双手已经被完全截掉。
再看身旁，邪恶的魔族巫师正在看着自己勃起的巨根。
“啊，恶魔！”
黑扑向巫师，但巨大的力道却使得脚镣发动反击，两束激光再次启动，将黑厚重的双足齐刷刷地隔了下来。
强壮的身体重重摔在地上，阴茎再次受到刺激，对着地面疯狂喷射起精液来。
“啊！！！好爽，好爽！！”射精的快感掩盖住四肢的痛感。
此时的黑，已经被射精弄得精神崩溃。手足皆无，哪里还需要巫师动手？直接变成了残废。
虽然身体已经不再完整，但看到如此硕大的阴茎，巫师也已经满足了，“放心，你的心愿我已知晓。只要跟着我，我保证你的生殖器会变得足够大，足够多，直到让你爽翻天为止。”
说完，巫师用法袍遮住裸体的少年黑，在房间凭空消失了。