本书由“乐乐下载吧” 轻轻消失 收集整理  我们的网址是www.66txt.com欢迎您的光临


前记
    2088年，X星球上的廷诺司帝国被邪恶的血族控制了，对邻国斯威尔兰王国大举进犯。邻国斯威尔兰王国的人民在王族的少年英雄兄弟神奇少侠――托弗和他的弟弟神奇少年――多米的带领下与廷诺司帝国里血族的头子――邪恶伯爵作英勇的斗争。 



神奇少年多米顺着泥路向沙滩走去，跺着脚向小路行进。他得到消息说有廷诺司帝国的血族在被占领的边境海滩附近出没，就给哥哥神奇少侠――托弗留了张字条，独自来察看。 
走了２０－３０码後，在公路上不能看到的地方，多米开始快速旋转，一道令人目眩的闪电後，神奇少年出现了。
他以不可思议的速度穿过小路，向沙滩跃下，几分钟以後，他已经站在了洁白的沙滩上。 
这时，太阳已经下山，满月像一只柔和的灯照亮了整个沙滩。像他其他的特殊能力一样，即使在黑暗的地方，他的超级视觉一样能看得清清楚楚。 
“我该从哪里开始呢？”多米慢慢地走遍沙滩，他急切地想痛殴那些血族分子，以至於没有注意到在一旁的山腰上有一个哨兵正俯视整个沙滩。 
由於不久前神奇兄弟的得力助手――帕曼的不请而至，伯爵决定派出一个哨兵在据点周围巡查。
  当多米开始跃下悬崖时，由于那个哨兵只具有一般人的视力，他只能看到模糊的影子和轮廓，当多米以每次４０码的距离向下跃，几乎正停留在他的头顶上时，他正享受着美味的斯威尔兰王国极品香烟，这时他唯一能看见的就是一个身材健美的美少年站在离他头顶上不足３码的地方，然後从他头上跃过，向下离去。 
他迅速熄灭香烟，从岩石中拿起他的野战电话，“该死”，他摇着电话曲轴叫道。 
当电话铃响时，伯爵正坐在他的书桌前，研究着一本斯威尔兰王国政府职员相册。
“什麽事？”他问道。 
“神奇少侠！神奇少侠在沙滩上。”另一头的哨兵结结巴巴地说道。 
“什麽！”伯爵迅速站起，尖叫到“盯着他，我马上就来。” 
他把电活摔回电话座上然後把他的两个助手叫出来，“汉斯，弗里斯，跟我来。”他命令道，三个人箭一般向隧道出口跑去。 
就他３０多岁的年纪而言，伯爵是一个非常有吸引力的男人。他的家族是廷诺司帝国最有钱，最有影响力的家族之一。他大约7英尺5英寸高，他的脸很宽，特别是两只大大的深棕色眼睛和宽而结实的嘴。他的眼睛，无论是什麽表情，总是斜斜的让人深刻地感觉到，这个男人的头脑里，全是淫邪的念头。 
他的身体很健壮，这个男人穿了一身黑，从他的头发，眼睛，紧身的外套，裤子到他的皮鞋都是黑色的。除了他的机智，他的身体也是他的主要武器，他也乐於使用他的身体取得他想要的一切。 
他眯着一只眼，从窥视孔里向月光照亮的沙滩上望，“这个不是神奇少侠。”他观察着多米缓缓地说。
“那麽，这是谁？”汉斯问道。 
“这就是我们的人上次到这里是向我们报告的神奇少年，他不是我所等待的，但是我有个主意。”伯爵从窥视孔离开，说道∶“快，我们没有多少时间了。” 
多米在沙滩上游来荡去，就像一个玩着战斗游戏的小孩，他假装每块岩石後面都躲着一个血族分子。
突然，从他眼角的馀光他发现从岩石中一个石门里发出的一道光亮。“啊哈”他悄悄地掩入那扇石门。
走廊上只有入口处的一个灯泡亮着显得非常昏暗，在走廊的两边摆放着几只高大的板条箱，只在中间留下一条狭窄的通道。在走廊的那一头，多米能看到一个高大的身影面对着他。 
“蜘蛛对苍蝇说欢迎到我的网里来。”伯爵挑逗地说。 
“我不知道你是谁，但是如果你就是什麽伯爵的话，我将要逮住你和你的那帮血族佬。”多米两手放在腰部，双腿微微分开地宣告道。 
“哦！我好害怕啊。”伯爵装着害怕地耸起肩，嘲笑地对多米说道。 
就像一辆启动的蒸汽机车，多米咆哮着向伯爵冲去。当他冲到伯爵面前，伸出手想要抓住他时，他的手被一个光滑平整的表面弹了回来。
镜子向後倒去重重地打在地上，多米震惊地站着时，突然他感到一双有力的手从他背後将他的神奇腰带从他腰上抽走。
伯爵从其中一只板条箱中走出来，手中拿着神奇腰带。“抓住他”他尖叫道。与此同时五个暴民从不同的板条箱中蹿出来，跳到无助的多米身上。一大堆手，腿缠饶着多米挣扎着的身体，使他不能动弹。 
他们把他按倒在地，一只手从他脑後伸出，将一条布条蒙住他的鼻子和嘴，麻醉剂渐渐发挥作用，使多米的力量缓缓消退。
无望地想要逃脱的多米不断地挣扎，令到整个人堆不断地起伏。终於，压倒性的优势使年青的战士停止了挣扎，多米发出一声叹惜，失去了知觉。 
伯爵走到那个人堆前，看着他们将昏迷的少年英雄拉起。“享用他。”伯爵检查着多米的捆人索毫无感情地说道。“这是你们应得的。” 
男人们狂呼起来，带着多米顺着黑暗的甬道向主岩洞走去。 
“不错，我亲爱的神奇少侠，你将会来救你的弟弟。”伯爵抓紧手中的捆人索，“而我会等候你的到来。” 
“多米，多米”托弗走进起居室喊着多米的名字，“这孩子上哪儿去了。”他走遍整个公寓思索着。
当他走回到起居室，他发现了电话机上多米留的字条。 
“该死。”多米诅咒着，箭一般向楼下他的汽车冲去。
伯爵缓缓地从这个地下基地的迷宫中的其中一条弯曲的隧道中漫步而下，这个基地并不是血族建造的，而明显是很多年前走私犯建造的。为了寻找一个行动中心，帝国最高指挥部发现了这个洞穴，并确信关於它的一切资料都已经从当地警察局的档案中抹去了。 
他向隧道尽头的一扇大木门走去，随着他的接近，他听到里面传来越来越大声的呻吟和含糊的吞咽声，一抹浅笑浮上了他的脸庞。意识到这是调教的声音，一股因兴奋而起的颤抖从他的背部直穿两腿之间。他打开大门，轻咬着自己的下唇，满意而又邪恶地看着面前淫猥的画面。 
多米的双手被绑在一起，固定在从天花板上垂下的一个巨大的铁环上，他整个上身的重量都有他被吊起的手臂支撑，使他整个身体狗一般地跪着。 
他的全身都被剥光处在三个工人之间。第一个仰躺着，平行地处在多米的下方，他的腿分的很开，正好放在他的膝盖边，这使他的脸正在年青的俘虏的胸膛下方。
每只手都紧紧地握着连着电线的奶嘴状的真空吸罩紧扣在他的两个乳头上，并且一开一关地吸允着。乳头上的强烈刺激更让多米痛苦不堪。然后他不断地将双手环抱着多米的後背将自己拉起，将他的嘴重重地落在多米红肿的乳头上，就像一只饿急了的幼兽，他残暴地挤压着他的胸口，吸着他，彷佛想要把他吸乾。 
多米无助的尖叫被堵在嘴里，只能发出无意义的咕噜声和呻吟声。第二个工人站在他的面前，裤子褪到了脚踝。他的手牢牢地抓住他的金发头颅，将他的阳具缓缓地在他的嘴里抽进抽出，每一次进入都令他的家伙直达多米的喉头，阳具胀满了多米的嘴，令他只能通过鼻子沉重地呼吸。他的唇紧紧地缠绕着巨大的阳具，阳具一次又一次地贯穿他的嘴，但他却不能作任何抵抗。
而在他背後才是他不断颤抖和呻吟的主要原因，另一个工人蹲伏在他的背後，粗糙的双手环饶着他的腰。他旋转着不断将他的阳具刺入，恶意地奸辱着他。他的阳具越来越深地刺入他的毫无防御的密道，令他的臀部淫猥地起伏扭动。每一次强烈的刺入都令到被绑着的少年发出一声抗拒的呻吟。 
“啊，伟大的神奇少年，”愤怒的工人喘息着说∶“我要好好地给你上一堂礼貌课，贱狗。”说着他继续干着这个年轻的英雄。 
这个工人越来越快的抽插，多米开始狂野地扭动，令他的头上下左右地摇动，更加深了第二个工人的感觉。
就像一只将要爆炸的气球，压力开始越来越大。二个男人的每一次刺入都令他以反抗的扭动作为回应。他的反抗反而令男人们更兴奋，邪恶的感觉螺旋上升。 
然後，几乎就在多米意识到什麽将要发生的同时，他开始狂野地呻吟，抵抗地发出无意义的咕噜声，两个男人开始弓起背，兴奋地起伏着。 
感觉到了将要到来的高潮，他身下的第一个男人，紧紧地搂住他的後背将他的嘴贴着多米的胸口，以他全身的力气吸吮着他。这时，多米开始号叫，知道他无法逃脱。 
感觉越来越强，在一个充满紧张的寂静之後，两个男人同时发出一声低沉的叫声，同时在多米的身体内部发射。
精液流满了多米的嘴，流入他的喉咙令他几乎窒息。他面前的男人用手掂起他的下巴，抬着他的喉头，令他大口地吞下精液。剩下的精液溢出他的嘴角，顺着他的下巴流下形成一条新的半白色的液体痕迹，加入到他在之前的一番蹂躏中已经形成的痕迹中，顺着他修长的颈他的胸膛一直流到他的腹部。这张漂亮的嘴已经品尝了好几个伯爵的手下，而且几乎能肯定这决不会是最好的一个。
他背後抓着他的屁股的男人继续抽插着，确信把每一滴残液留都注入他的屁眼。 
“这怎麽样，你这个斯威尔兰王国贱货！”工人幸灾乐祸地说∶“也许你还想要更多，也许我让你舔乾净我的宝贝？！” 
两个男人继续在他的体内释放，令多米缓慢地前後摇动。过去几个小时以 
来，他在他的调教者手中被毫不怜悯地轮奸。开始这历程是痛苦而又艰辛的，但是随着一个又一个男人的奸污，他开始缓缓地滑入一种半舒适的状态。当震惊过去，一阵阵被奴役的波涛随着每一次插入涌向他的全身。 
“够了。”伯爵缓慢而又温柔地说道，“没看到我们的小客人在自己的身上享受太多了吗？我们可不能过於放纵他。”他以一种淫虐狂的声音讽刺地说道。走入房间，发出一声淫猥的轻笑命令三个男人起来。“够了。”伯爵缓慢而又温柔地说道，“没看到我们的小客人在自己的身上享受太多了吗？我们可不能过於放纵他。”他以一种淫虐狂的声音讽刺地说道。走入房间，发出一声淫猥的轻笑命令三个男人起来。 
“是。”三个男人将被击溃的少年推开站起来开始穿衣服。 
他们站在无助的多米身边，伯爵走到多米的面前，跪下面对他，伸出一只手，他温柔地抬起多米的下巴，强迫多米看着他的眼睛。 
“你也不想整天干这事是吗？”伯爵问道。
“我想过去的几个小时已经让你充分的了解到我的手下是多麽好的人，他们会让你等不及成为我们的朋友。”他微笑地说。
多米将他的头从伯爵的注视下扭开，发出一声反抗的野兽般的嗷叫。他咬紧牙关精液和唾液的混合物从他湿润的嘴里流出，倔强地瞪着伯爵。 
“当我哥哥来的时候，你们就会真的感到抱歉了。”多米以低沉而又粗糙的声音坚定地说。
伯爵拿回他的手，看着他手指上的精液。然後他盯着多米的眼睛，慢慢地将手指插进自己的嘴吸吮上面的精液，然後舔乾净他的手指尖和嘴唇上的每一滴残留。 
多米惊讶地张开嘴，看着这个男人的邪恶行为。
伯爵退後几步，冷冷地微笑着对惊愕的多米说∶“不要担心，亲爱的，你哥哥马上就会来加入你了。”他哈哈地笑着向门外走去，然後向其中一个男人看了一眼，点了点头。 
那三个人立刻扑到多米的身上，解开他的双手，将他摔倒在地，将他的双手拉到背後绑起来，首先是肘，然後是手腕。然後他们堵住他的嘴，首先他们将一团碎布塞进他的嘴，然後再用一条细长的白布将它固定住。 
“既然你那麽不喜欢谈话，你一定不会介意堵住它吧。”伯爵轻笑着从他的大衣口袋中拿出一个大约１２英寸长的细长形，装饰漂亮的盒子。 
把多米捆好以後，男人们把挣扎着的少年英雄翻过来让他仰天躺着，两个人每人按着一只脚，另一个按着他的肩膀使多米被固定在地上动弹不得。 
伯爵走到多米的脚边跪在他的双腿之间。“为了不让你对自己的寂静无声感到厌烦，我想你应该见见我一个非常非常好的东西。”伯爵说着打开盒子，拿出里面的东西。 
那是一根大约１２英寸长的假阳具，以象牙制成，上面雕满了邪恶的脊状隆起。在末端有一个奇异的突起物，底部有一只巨大的球状物。整个东西看起来就向带着一只夹子的大而粗的圆珠笔。同时在它的根部还有两根细长的橡 
皮圈。 
“我把这玩意儿叫作我的贱狗训练器。”伯爵说着俯向多米将橡皮圈分别套在多米的双脚上，顺着多米的腿将阳具缓缓推向他的两腿之间。当那大一号的阳具插入多米，他的身体向上弓起，发出沉闷的反抗的尖叫。 
伯爵然後拉住橡皮圈的末端的钩子，在多米宽大的尾骨後相互钩住，将恶魔般的阳具固定住，然後满意地拍了拍多米平坦的小腹站了起来。 
抓住他双腿的两个人将他的腿并在一起，用绳子绑住他的大腿、膝盖和脚踝。然後继续把他按在地上。
被捆绑着堵着嘴的美少年缓慢地扭动，旋转着想要把假阳具弄出来。“你永远不可能把它弄出来。”伯爵取笑地说道，“哦，顺便说一句，让我给你介绍我最喜欢的功能。”说着伯爵俯向多米的两腿之间转动了假阳具底部的一个开关。
阳具开始在多米的体内转动伸缩毫不怜惜地想要征服它的牺牲品，多米的臀部不可控制地随着它的节奏起伏。伯爵俯向多米的脸，亲吻他的脸颊“再见，我的心肝，用不了多久，你就会被击败，你会告诉我任何我想知道的事。”
男人们放开多米，多米立刻像一匹想把骑士摔下的野马，在地上狂乱地摔打，挺动着，一阵阵不可抗拒的浪潮慢慢地击碎他的意志。 
看着被捆绑堵嘴的少年英雄无助地在地板上挣扎呻吟四个人高兴地离开牢房，当他们离开时能听到多米达到他几十次高潮中的第一次而发出低沉的呻吟。 
“他马上就会受我控制了。”伯爵温柔地对他的手下们说，“真正的挑战将是神奇少侠，这真是一个惊喜，我能抓住他，把那个斯威尔兰王国的英雄从他的神坛上推下来将是我最大的荣耀。”
神奇少侠灵敏地从悬崖上飞下，降落在海滩上，“别怕，多米！”托弗轻声说道∶“我来了。”
托弗站在黑暗、凉快的沙滩上，寻找他顽皮的弟弟留下的痕迹。当他顺着海岸搜索时，发现前面的岩石堆中有一道微弱的灯光闪过。在多米曾经像一只大笨象一般隆地冲过去的地方，托弗像一只灵猫偷偷地接近。 
他现在能够看到灯光是从一扇半开的人工开凿的石门中传出的，轻轻地推开一条仅够他穿过的门缝，他迅速穿进石门。
灯光是从贯穿整个隧道天花板的电线上垂下的一只灯泡发出的，电线一直顺着隧道向前延伸没入远处的黑暗。突然，一个人影出现在他的前方，挡住了狭窄的通道。 
“啊，著名的斯威尔兰王国少年英雄∶神奇少侠。我听说过很多关於你的故事。”挡住他去路的男人说道。他又高又壮，穿着一件黑色风衣头带高顶阔边帽。“这是你要找的吗？”他说着拿出多米的内裤，挂在他的手指上，发出邪恶的微笑。
“你、你们对他干了什麽！我要让你们付出代价。”托弗说着，箭一般向那个神秘的男人冲去。 
突然，就像一列紧急制动的火车，他骤停在离他的目标还有四分之一距离的地方。他更加仔细地观察那个男人，“钮扣！”他想道，观察周围他发现，在他和他的对手之间有一堆板条箱。这堆箱子是藏人的好地方，令他的怀疑更加深。
他假装害羞地问道，“我不知道男人穿女人衣服成了当今廷诺司帝国的时尚。” 
“什麽？”那男人迷惑地说道，“什麽意思？” 
“你风衣上的钮扣。它们不该在左边，除非你喜欢穿女人的衣服，要不就是┅┅”托弗向前跃去，不理会面前的男人，直接向板条箱後面冲去。 
“你是一个镜像。”他说着冲到板条箱背後拧住那个男人的胳膊，将他掷向入口的方向。
这时，另两个男人从他和出口之间的别的板条箱中出来，慌乱地向他射击。他以一个傲慢的微笑，毫不费力地躲开了第一排子弹。 
那两人停了一会儿瞄准他，继续向英雄的战士射击。这次他们射得比刚才准得多，不是那麽容易躲开了。
没多久，两把枪的子弹打光了发出“哒哒”的声音。两个人扔下他们的枪，向出口逃去。神奇少侠在他们背後紧紧追赶。两个人穿过石门逃到了沙滩上。他穿过石门，出现在高高的石礁上。他从石礁上跃到沙滩上，解开他的魔法捆人索，拿在手上快速旋转着。刚才在隧道里太狭窄，不适合使用它，现在在广阔的沙滩上他可以发挥捆人索的全部作用。 
“你们犯了大错，孩子们。”他自信地说道将捆人索掷出，“在隧道里我起码不能把你们绑起来。”捆人索盘绕在两人的身上，托弗猛然收紧手中的绳子，使那两个人撞到一起，然後向後倒在沙滩上。
他慢慢地走向两个晕头转向的男人，边走边卷着手中的捆人索。“现在，绅士们，我们该好好谈谈了，你们将会说出我想要知道的一切，第一个问题是，神奇少年在哪里？” 
抓住其中一个男人的领子把他提起来，神奇少侠将他拉近到面前，盯着他的眼睛。他的双脚悬挂在空中，“对你来说太糟了，我没有掉进你们的陷井。”托弗傲慢地说道。 
“恰恰相反，这才是陷阱。”说着，他拉开了大衣里的一个小栓，把他的头扭向背後。毒气就像从消防水龙头里射出一般从他衣服里的小罐中直射向惊讶的托弗的脸。 
健美的少年英雄震惊地蹒跚後退，完全被毒气击中。他放下手中的俘虏，闭上嘴徒劳地想要阻止毒气的侵入。
这时，多米落入伯爵手中的捆人索盘绕着他，令他感觉到什麽东西围住了他的肩膀。他立刻感觉到了它的魔法力量，他的灵力迅速衰弱。像一匹野马般地颠簸摇晃着在魔法绳索与毒气的双重压力下挣扎。 
“不要抗拒它，亲爱的。”一个男人的声音平静地说道∶“你不可能战胜。你觉得我们的新式毒气怎麽样？”伯爵嘲弄地问道∶“你看它通过直接的皮肤接触生效，而不用吸入。由於我们都穿着这些漂亮的风衣，而你的紧身衣几乎不能蔽身，所以你看毒气对我们无效，而对你却能发挥百分之百的功能。” 
伯爵是对的，托弗赤裸的腿，双臂和前胸盖了一层薄薄的粉末，并迅速地弥漫到整个身体，令他感到强烈的晕眩。当他慢慢摔倒，能感到身下的沙滩在摇晃。 
他一摔到地上，立刻有好几个士兵跳上来压到他的身上，把他翻过身来俯卧，猛地把他的魔法腰带从他的腰间抽走。这时，他的力量变成了和普通人一样，他们轻易地压制住毫无防御能力的少年英雄。 
“把他绑起来！”伯爵高兴地命令道，将托弗的捆人索扔给他们。他们先用多米的绳子捆住托弗的肩膀，固定住他的上臂。再将他的手臂扭到背後用馀下的绳子将他的左手绑在右臂的肘弯，右手绑在左手的肘弯，然後在他平行的前臂上绕了几圈，紧紧地把他的双臂绑在一起。
拉起他的大腿，他们用他自己的捆人索牢牢地捆住他的腿，先是大腿，然後膝盖，最後脚踝，然後打了几个紧紧的结。
有於毒气和两根魔法绳索同时发挥作用，托弗只能缓慢地转动。知道他们完成了他们的工作，他几乎没有足够的能量作最微弱的挣扎。 
然後一团碎布塞进了他的嘴，一根布条勒住他的嘴绑在他的脑後以固定住那团碎布。现在神秘的神奇少侠平躺在沙滩上∶捆绑着、堵着嘴、毫无防御。 
“扶他站起来！”伯爵命令道。男人们轻易地拉起捆绑着的少年英雄，让他虚弱地站着。伯爵冷冷地看进托弗反抗的眼睛深处。“我一直期待着与闻名的神奇少侠会面，现在我期待着让你做我的奴隶。”说着他伸出一只手放到托弗的双腿之间，牢牢地捏住他的下体。 
托弗明白了伯爵话中的含义，不由吃惊地後退。男人们举起托弗，就像扛着一个祭品走回隧道的入口。 
“不┅┅不┅┅不要┅┅又┅┅又要┅┅”又一次高潮令多米发出沉闷的尖叫。年青的战士被捆绑着，堵着嘴无助地躺在牢房冰冷的石板上。他扭动着像要挣开捆绑，他两股之间的设备残忍地在他体内不知疲倦地抽插，不断地将一次又一次的高潮强加於他，令他朝被征服的境地越陷越深。 
“从未有过这种感觉”他想到道，“如此虚弱。”即使伯爵的手下曾经轮奸他，他仍然没有完全绝望。事实上，那样的事在某种程度上令他感觉刺激。以前，他从未有过如此强烈的刺激，而如此无助地被绑着，令他有强烈的兴奋感，在斯威尔兰王国的天堂岛――神奇兄弟的住所――上，性爱从来不是这样的。不错，那里的男人们也同样享受性爱，而且主要是发生在异性之间，但是那里的性爱是按步就班的，就像一首高尚的乐曲。“如果我不是在如此的麻烦之中，”多米不怀好意地想着，“这将会产生多大的乐趣啊。”
通向男人营地的大门砰然打开，士兵们扛着托弗不断扭曲抵抗着的身体走了进来。他的臀部不断弯曲甩动着被扛到宿舍的中间。当他再次被扶起面对伯爵，房间里３０名左右的士兵目瞪可呆地看着这个充满魔力的男人。
“松开他的腿。”伯爵平静地命令，士兵迅速地解开原属於托弗的捆人索，松开他的腿。托弗立刻有力地踢出一脚，差点就命中伯爵的头。士兵连忙抓住他的腿，令他安静地站着。
神奇少侠无助地站着，无效地扭动挣扎像要脱出士兵的掌握，令周围的男人们发出一阵可恶的哄然大笑。
“你们这些男人说我从不给你们娱乐。”伯爵玩笑地对他的手下们高喊，“仅仅一个神奇少年是不够的，我现在带给你们神奇少侠。”他说着，回头注视着托弗的眼睛。
托弗震惊地瞪着伯爵。“他们对多米干了什麽？”托弗想着，他的小弟弟落入这些男人手中的可怕景像浮现在他的眼前。
“猜对了，亲爱的。”伯爵朝他淫猥地笑着，“我只希望你弟弟来之前不是处男，因为他现在已经肯定不是了。”托弗疯狂地向伯爵踢去，令色迷迷的人群爆发又一阵大笑。 
士兵再次拉住托弗，他感觉到他制服背後的拉链被缓缓拉下，令他的紧身服松开，他吃惊地瞪圆了眼睛。 
一件头的紧身衣顺着他的背缓缓滑下，他能感到脱衣服的人的双手缓慢而又轻柔地抚过他的背，顺着他的脊柱到达他的臀部。每一寸移动，都给他带来一股寒意，渐渐地他越来越多的身体暴露在他的捕获者面前。那男人将他的紧身衣拉下他健美的
臀部直到脚边，用他那大而粗糙的双手缓缓地抬起他的腿，拉下紧身衣。同时，托弗的皮靴、护腕被一件件地扔到地板上，除去了少年英雄所有残馀的保护物。 
男人们敬畏地看着造物主完美的杰作，整个营地笼罩着死亡般的静寂。甚至伯爵本人也被托弗不可思议的身体所震慑，他缓缓走向神奇少侠。 
“不可思议。”他缓缓说道，把手伸向托弗结实的胸口，缓缓地抚爱着。他的手指夹住托弗赤裸已经硬起的乳头尖端，轻轻地拉扯着。 
男人们惊呆了，赤裸的托弗是一回事，而看着他们富有吸引力的长官的不可思议的动作实在是超出他们的意志范围。激动的人群沸腾了，就像一群等待着投食的饿狗。 
伯爵漫步走向大门，回头恶魔般地向托弗笑笑，然後他示意全体安静。托弗的恐惧就像一座装备爆发的火山，他的心感觉着痛苦的每一秒。当他听到伯爵的声音，他的心骤然下沉。 
“占有他。” 
人群发出一声可怕的海盗般的号叫，向无助的少年英雄扑去，托弗用他的双腿踢倒了一、两个，令他们痛苦地弯腰倒地。但是这只能是象征性的反抗。无数的手臂摸到了他赤裸、挣扎着的身体，令他向後倒入淫邪的人群中。 
一开始，他能感觉到几十只手遍及他的全身，在他的小腿、大腿、膝盖、臀部、阳具、小腹处摸来摸去，无处不在。他徒劳地扭动、旋转想要抗拒他的捕获者，这就像这具不可思议的身体在进行一场免费的色情秀。只要摸着他柔软，挣扎着的大腿或是结实紧绷的臀部或是开始不可思议的发硬的阳具就已经足以让大多数的男人非常兴奋。 
然後他们开始组织起来。他们明白太多的手伸进饼乾箱没有一只手能拿出饼乾。其中两个男人各将一只手紧紧地握在托弗的背後，支撑着他的身体，另一只手玩弄着无助地摆放在他们面前的奖品。每个人捏着一个乳头，将乳头吸入他们的嘴，狂热地吮吸、爱抚着。他们面前的是宇宙中最神奇的奖品，他们可不会让机会白白溜走。托弗的胸口被两个因兴奋而疯狂的男人毫不怜悯地捏、咬、抓着。 
两个野蛮人不断地作弄托弗的乳头令他堕落地呻吟，尖叫。他们舔咬着他成熟的黑色的乳头，令他的头发剧烈地波动，就像暴风雨中的海浪。 
然後，突然间，一只手抓住他脑後的头发将他的头拉向後仰，弯向他的背後，从反过来的视角，他能看到一只长满老茧的大手拉开他头边一条工装裤的拉链，掏出他的大家伙。
工人坚硬，膨胀的阳具深深地插入他柔软而又温暖的嘴，令托弗的臀部僵硬地抬起，型成一个反抗的弓形。工人开始在他的嘴巴里有节奏地前後抽插，令他发出含糊的咕噜声。几乎是一种直觉的反应，他鲜红的唇紧紧地缠绕着他的阳具开始吸吮。
他并不害怕面前的处境，真正令他恐惧的是整个困境着实令他兴奋。在天堂岛，他是一个王族成员，他不允许自己品尝普通人的性欲，沉湎於肉欲之中。大多数诱惑他都能抗拒，但是现在不同。那麽多的手，那麽野蛮。所有这些在他尊贵的身体上摸索，作弄的手给他的感觉。他以前从没有经历过，令他兴奋。他抗拒着这感觉，知道绝不能向诱惑投降。 
他的思索被残酷地打断。一个男人赤裸的臀进入他的双腿之间，他的阳具缓缓地越来越深地经过他抽紧，抵抗的肌肉进入他开始湿润的深处。他的臀再次弓起，左右扭动，想要逃脱不可避免的结局。他不可抗拒地屈服於他压倒性力量，他的阳具到达了它的目的地，完全的进入他。 
他开始有节奏地抽插，令他只能发出无用的咕噜声呻吟着，每一次插入都令他的臀抗拒地扭动。他继续毫不怜惜地向他的深处猛攻，两人渐渐地型成同一个节奏。 
赤裸、无助的少年在工人们中间徒劳地挣扎、扭动着，他的身体违背他本人意志地被强制进入。人群中唯一的声音就是战士发出的淫猥的呻吟和悲鸣。为了仔细倾听挣扎着的少年英雄发出的淫邪的声音，没有人说话。暂时不能分享的人们并不是毫无乐趣，看着这个不可思议的男人被强暴的景像即使没有实际参加，也已经是足够刺激了。 
被绑着受到多面进攻的俘虏开始疯狂的扭动，他经受如此残忍的对待，他的嘴巴被进入，他的乳头被恶意地玩弄，他的屁眼被无情地抽插，兴奋的浪潮从他的下身开始形成，传到他的胸口。“不要。”他的意识尖叫，“我不能这麽做我不能去，”他毫无信心地想着，兴奋开始建立。他努力抗拒着将要来到的，但是他的心灵力量被仍然在他背後牢牢捆着他的双手的多米的捆人索削弱。 
突然，他的臀越来越快地扭曲，拱起，嘴里发出抗拒的呻吟。两个男人同时感到了将要到来的破浪，同舔咬着他的乳头的两个人一起加快了步伐。这感觉是压倒性的，失去神力，被捆绑，摸索着他身体的手，他所处的毫无防御的境地，一一掠过他的脑海，他的身体最後一次向上拱起，他在屈辱中发射了，然後随着难以置信的放松感，他崩溃在强奸者们的手臂中，他第一次高潮的到来夺走了他的一部分抵抗的意志。
同时，他的挣扎令强奸着他的两个人更加兴奋，在他到达高潮顶点的同时，他们在他的体内发射。
发射着的两个人放松下来放慢节奏，亵渎着他的嘴巴的人被用力拉开，从他嘴里拨出的阳具将子弹射了托弗满脸。还没有等他喘口气，另一个工人占据了他的位置，将阳具插入他喘息着无助的嘴。 
另一个人也同样被拖开，当他感觉到另一根阳具进入他的屁眼，他再次扭动反抗。他的两个新的征服者开始享受他们的奖品，这时他的理智慢慢恢复，他的挣扎也越来越有力。原以为刚经历了一次剧烈的高潮後，现在他应该可以战斗了，但是新的兴奋浪潮压倒性地充满他的全身，令他的心绝望地下沉。 
一个干完了换一个，然後又是一个，再一个，直到一波又一波的高潮令他忘记计数。一只手接一只手抚弄他的身体，一张嘴又一张嘴吸吮他的乳头，他的嘴被一次有一次的进入，以致於他的嘴巴和脸庞上盖满了厚厚的精液。每一次进入都带给他新的刺激，每一次高潮都部分地削弱他的斗志。少年英雄的身体一次又一次地被强奸，他绝望地被不断地带上顶点。
伯爵走进宿舍，自从他刚才同托弗谈话以来，已经四个小时过去了。他觉得，即使是神奇少侠这样的超人也不能在这样无情的攻击下坚持这麽长时间，更不用说他的魔法腰带被夺走不能帮助他抵抗。 
男人们手脚摊开懒洋洋地躺在各自的床铺上打盹，他们的脸上流露着满意的微笑。当他看到好几个兴高采烈的工人回到潜艇旁工作，他就知道有一些事他们已经完成了。 
他绕过房间中间的小火炉，走到支撑屋顶横梁的一根四方型柱子前。托弗被绑在柱子上，他的双手仍然像他被捕获是一样，用多米的捆人索绑在背後。
一条白色的细绳在他的前胸和柱子上绕了好几圈，将他的胸部牢牢地固定在柱子上，然後绳子向下在他的腰，臀部绕了几圈，，再向下将他的大腿，膝盖最後到脚踝牢牢地绑在柱子上。他就像一只被蜘蛛网牢牢缠住的苍蝇，浑身缠绕着，被完全吸乾。 
他的头无力地下垂，湿乱的头发向下遮掩着他的额头，他的胸口布满了青紫色的淤痕。 
他的腿和臀无力地垂下完全靠绳索的力量固定在柱子上。精液、血液和汗水顺着他结实的大腿内侧，流下修长的小腿直到他的脚踝，流下一条条乾涸的溪流痕迹。 
伯爵抓住完全被打败的英雄的头发，将他的头拉起来，托弗发出微弱的呻吟。托弗的嘴里塞着布团，一根布条绕过他的脑後，将布团紧紧地绑在他的嘴里。由於他经历的几个小时的调教，沉重的疲乏在他的眼睛下画上了两条黑影。他的眼皮精疲力竭地耷拉着。 
“伟大的神奇少侠，嗯┅┅，看看你自己的样子！”伯爵嘲弄地说道，“我早就知道你们斯威尔兰王国人多麽软弱，我们廷诺司帝国人可比你们强壮的多，从肉体到心灵打败你真是太容易了。”说着，他粗鲁地把托弗嘴里的堵嘴布掏走。
托弗的脸、下巴和脖子泄满了精液和唾液的污迹。他滞钝、乾哑的嘴巴开始说话。“我绝不认输。”他慢慢地喘息，“你永远不能控制我的心灵。” 
伯爵的嘴因惊喜而绽开，“不错，你果然厉害。”伯爵拉紧托弗的头发，迫使托弗吻上他的唇，这是一个漫长的湿吻，伯爵重重地咂巴着嘴，结束了这个热情的长吻。然後吸住托弗的下唇，用自己的唇将它拉出，然後让它弹回去发出一声轻轻的“啪哒”。 
“把他带到屋子里去。”伯爵趾高气扬地命令着，他的两个卫兵小心地解开托弗身上的绳子，一个抬着他被绑着的上臂和胸部，令一个抬着他的腿，将他扛起来。
被扛着经过几条走廊，托弗只能看到模糊的光影，四个人不久到达了他们的目的地，托弗再次站起来。
这个房间相当大，除了他们进来的门以外，整个房间是一个２０码直径的正园形。房间的中间，是一个被黑色的薄布掩盖着的长方体形的未知物。这东西大约高１０英尺，６英尺宽，２英尺厚。 
“我期盼着这个时刻。”伯爵幸灾乐祸地抓住托弗的下巴强迫他盯着自己黑色的眼睛。“拉开布。”伯爵继续盯着他的眼睛命令道。 
卫兵拉开遮布站到那东西的两边。伯爵绕到托弗的身後，双手缠绕着托弗的胸部，从背後抓着他的双手。“好好看看，亲爱的，这才是将要驯服你的工具。” 
托弗因完全的恐惧睁大了眼睛，蹒跚着退後。在他面前的机器，就像一台中世纪的讯问台。它的外部骨架有连接各个角落的工字钢组成。上面的两个角上各有一个皮环，就像是两个皮制的手铐。底部的角上有两个马镫和更多的皮环。整个平面以１５度的角度向後倾斜，被两根巨大的支柱支撑着。在工字钢之间是各种液压圆筒，电线和滑轮。别的各种说不上来的机械设备遍布整个平面。而平面和旁边固定着的控制盘被一整捆电线连接着。 
“你这个恶魔！”托弗高喊道，那两个卫兵将他虚弱地抵抗着的身躯拉向机器。解开他的手，他们把他的双手套在皮铐里牢牢拴住。然後将他的小腿放进马镫，分开他的腿成３０度。最後，他们用一根皮带围过他的要，将他扭动着的骨盆牢牢地绑在平面上。然後後腿两步，三个人一起满意地看着动弹不得的少年英雄。 
托弗继续无效地挣扎，但是只能让他们更开心地欣赏他的表演。过了一会儿，耗尽力气的男人停止了挣扎，向伯爵和他的两个男仆咆哮。 
“立刻放开我！我绝不会向你们这些血族屈服。” 
“哦，但我们并不希望你屈服。”伯爵回答，“你抵抗越久越好玩。”三个人同时爆发一阵淫猥的大笑。
“让你看看我最新的发明。”伯爵走到控制盘边，转动几个旋钮。托弗惊恐地发现，整个装置开始启动。然後感觉到下方的移动物体，他向下看去，恐惧地屏住呼吸。 
他的两腿之间，一根机械臂从机器里伸出。机械臂的末端又连着许多细一些的机械臂，而最令托弗恐惧的是每根机械臂的模段都不祥地连着一根巨大的按摩棒。每根按摩棒都有各自淫邪的形状，上面被润滑油浸湿。有的就是简单的巨大，浑圆，光滑，有的则精心雕刻着花纹和曲线。每一个都仰起头向着被绑住的少年英雄就像一群响尾蛇面对一只无法抵抗的猎物。 
托弗再次开始挣扎想要逃脱即将发生的命运。“不错，我亲爱的神奇少侠，我相信这会终结你的反抗。”伯爵赞赏地看着机器说道。 
机器继续展开，就像一把折叠的瑞士军刀。托弗身体两边各卷起一根机械臂，在它们的末端各有一只巨大的吸盘。吸盘准确地覆盖在托弗赤裸着的胸膛上。 
“只要有足够的电力，我的机器就能够击败任何人，甚至包括你，神奇少侠。而我想我们正好有一个完美的小发电机。”说着伯爵拍了拍手，门打开了。
多米走进来，走向幸灾乐祸的伯爵。除了他的皮靴和魔法腰带，多米一丝不挂。他的手被托弗的魔法索捆在身前，他的目光呆滞使他根本无法意识到托弗和周围的环境。 
“你的捆人索真是奇妙，神奇少侠。”伯爵说道，“完全击碎了他的意志後，用你的捆人索可以轻易地控制他的思想，他现在完全服从我的命令。” 
看向其中一个卫兵，伯爵命令道，“满足我的仆人。”年青的美少年战士毫不犹豫地走向那个卫兵，跪在他的面前，拉开他裤子的拉链，他红润的唇含住了卫兵膨胀的勃起。 
他抓住多米的头，深深地进入他富有魔力的嘴，托弗被惊呆了，不仅仅由於多米的服从，更多的是因为多米熟练的动作。“他是从哪儿学来的？”托弗想着，再一次绝望地扯动皮索。 
不一会儿，卫兵发出一声低沉的叹惜，在多米的嘴里发射。最後多米将他的肉棍舔的乾乾净净作为结束。然後多米站起身，舌头继续舔着嘴角的残馀物。
“过来，亲爱的，”伯爵拉起绑着多米双手的魔法绳，将他牵到墙边的一部踏车旁。踏车上有不少的皮套，皮环，伯爵命令多米站到踏车上，用一个皮套套住多米的脖子，把他拴在踏车上。 
走向托弗，伯爵捡起多米的捆人索将它捆在托弗的胸前。魔法索的效力立刻开始征服托弗的意志。 
“我相信他的捆人索也能发挥同样的作用。”伯爵的眼中闪过自信的光芒。“你已经兴奋了。”他命令道。
捆人索强迫托弗服从命令，令他的身躯不可控制的扭曲。抗拒着拂过他全身的兴奋浪潮，他呻吟着低声说到，“才没有。”托弗不禁想到将会发生的其他可能性。 
伯爵走到多米身边，拍拍他的臀部，“驾”他命令道，多米开始小步走起来。机械臂开始移向目标。托弗狂乱地扭曲甩动，机械臂离他毫无防御的身体越来越近。对其他任何人来说，踩动踏车是一桩累死人的差事，但是由於多米带着他的神奇腰带，他甚至没有流一滴汗。 
首先遭难的是托弗的乳头，巨大的吸盘紧紧地罩住他们，将他们吸入，几乎将他们完全吞没。吸盘开始挤压，抚弄他的乳头同时有节奏地按下吸起。他能感到在吸盘里有弯曲的东西像一张嘴似的吸吮，挤咬着他的乳头。他徒劳地扭动他的胸部，想要把机器骚扰者从他的胸口甩开，但是只能进一步加强乳头上的刺激感。而捆人索不断输入他意识的命令不断地削弱他的意志。
突然，因兴奋和震惊而发的巨大的尖叫在房间里回荡，一根巨大的白色按摩棒强行进入托弗的屁眼，令他反抗地喊叫。他的臀疯狂地扭曲，抽搐抵抗着强制的进入。但是绑着他腰部的皮圈限制了他的挣扎。巨大的龟头越进越深令托弗不断地尖叫呻吟。托弗的头甩来甩去，无法控制的感觉完全压倒了他。 
“高潮！”伯爵命令道，被捆绑的托弗发出一声他们所听到过的最色情，淫猥的呻吟尖叫後，他如他被命令的达到了他的顶点，他的精液汹涌喷出，屁眼里的分泌液小溪般地顺着按摩棒流下。他的声音具有不可思议的诱惑，令两个卫兵伸手按住他们的直立。按摩棒开始在他的体内抽插，令托弗喘息着，跟着它的节奏扭动，被带上又一个压倒性的高潮。
“快点，快点！”伯爵命令听话的多米，被套着的少年战士加快了他的步伐，开始慢跑。机器相应地更有力地挤压托弗的胸口，按摩棒越来越快地抽插。无情的进攻令托弗不可抗拒地呻吟，喘息，扭动着。 
如此压倒性的刺激，令托弗对身後的动作毫不知情。又一根阳具从他背後升起，又插入他的臀部，令他因吃惊而尖叫。他紧缩的臀部肌肉想要阻止这根巨大的按摩棒，但是毫无作用，第二根阳具深深地插入他的菊花洞。 
他的屁眼同时被两根阳具抽插，令他身体的所有部分扭曲徒劳地抵抗着无情的机器。狂野地挺起，又一次抽搐占据了托弗的身体。 
“哈哈哈哈”伯爵淫荡地笑到，“你的呻吟和尖叫对我是最动听的音乐，摧毁你是我的荣幸！现在再来一次高潮！”
毫不犹豫地，健美的战士再一次爆发，他的呻吟更大声，“天哪，你真是个呻吟专家。”伯爵取笑地说，“我们现在就来治好你，堵住他的嘴！” 
其中一个卫兵走向机器拿出一块巨大的皮制堵嘴物，他抓住他甩动的头，掐住他的双颊，令他的嘴张开，将皮套绕过他脑後紧紧地绑住。 
神奇少侠的尖叫变成了沉闷的呻吟，其中一支阳具抽了出来，而另一根弯曲的按摩棒强行插入。这一根已经够糟了，将他的直肠塞的慢慢的，两根阳具同时抽插，就像蒸汽发动机里的活塞。他屁眼里的另一根阳具也换成了更粗大的，令他的臀部因性感的痛楚挺起。 
托弗无助地扭动着，而伯爵不断地发出命令∶“高潮！高潮！高潮！高潮！”被捆绑堵嘴的少年英雄一次又一次地到达顶点。他的意志不可抗拒地被逐渐削弱，机器轻易地撕碎了他，就像一个孩子推倒面前的积木大楼。 
机器对男人的战斗持续着，仿佛经过了好几个小时，神奇少侠一次又一次地达到高潮。这时伯爵发出了令托弗恐惧而有无法抗拒的命令。 
“向我投降！”伯爵慢慢地命令到，大楼完全倒塌了，捆人索将命令输入被调教着的神奇少侠意识的各个部分，他发出反抗的号叫。高潮、捆绑、调教、捆人索的力量太强大，再也没有什麽东西能拯救他。
被捆绑堵嘴的超级少年英雄最後一次挺起身体作必死的挣扎，但是，就像一只被射落的飞鸟，他失败地软倒，又一次高潮完全击毁了他的意志。托弗茫然地看着远处，眼中充满了迷蒙，不可想像的事发生了，伟大的神奇少侠被征服了！ 
伯爵命令神奇少年停止步伐，走向无意识的神奇少侠。他拿走托弗的堵嘴物，盯住他空洞的眼睛。“你将要服从我，我是你的主人，我拥有你和你的灵魂。”伯爵温柔地说道。 
经过一段长长的静寂，托弗慢慢地张开嘴，“我┅┅我必须服从┅┅你是我的主人。”
伯爵跳了起来狂喜地大叫∶“我赢了，我打败了伟大的神奇少侠。”然後，看着他被征服了的敌人，他命令多米继续“好好享受，亲爱的，你将被强奸直到永恒。” 
机器继续在他的体内抽插，一次又一次高潮征服无助的神奇少侠，他不久就失去了知觉，完全被击败，他的征服者，伯爵放荡的笑声继续在房间里回荡。 
托弗的眼睛缓缓睁开。他的头扭曲悸动，他晕眩而又麻木的身体慢慢恢复知觉。他全无挣扎，甚至没有挣扎的念头，他的意志刚被击溃，要让它恢复需要一段长期的时间。 
他仰天躺着，处身於一个体积略大於他的板条箱中。他的手被他自己的捆人索绑在背後。他的腿脚身体被牢牢地捆着。他的嘴上套着一只医用氧气面具，一根软管从面具的底部顺着他的身体连接到令一只板条箱中的毒气罐。 
朝上看，他可以模糊地看到伯爵，他的眼皮晃动着，强制自己保持清醒。 
“呵，我注意到你醒了。”伯爵伸手进来爱抚着他赤裸的胸膛，“这是我们回家的时候了，我们会带上你和神奇少年，晚安，休息一下，这是你需要的。”伯爵弯下腰打开毒气罐上的阀门。 
麻醉气体嗤嗤地穿过软管灌入托弗的肺部。他的眼皮慢慢合上睡着了。伯爵走到一旁，他开连接着多米的罐子，让神奇少年同样地进入睡眠。然後工人们盖上板条箱的盖，用钉子钉住。
“我们准备好出发了，主人。” 
“干得好，把我们珍贵的货物装上船，我们会到家後，他们将会成为最好的宠物。” 
工人们将板条箱吊上潜艇，伯爵钻入进口，关上舱门。潜艇载着被绑架的货物驶向大海，驶向家乡。 
酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见一个发出模糊的白光的球体在他头顶来回摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，神奇少侠终於慢慢恢复了知觉。身下的石头地板冰冷而坚硬，使他刚刚从麻木中复苏的身体感到一阵刺骨的寒冷，少年英雄立刻坐了起来，蜷缩起身体。 
托弗的第一个反应是找那魔法的腰带，当他摸遍全身也没找到时，本来还有些疲倦、头脑昏沉沉的神奇少侠立刻惊觉起来，但他很快就想起自己是在哪里和如何丢掉了那腰带。
「他们当然不会把那腰带还给我！」 
托弗感觉自己现在像一个白痴，忍不住骂了自己一句。他看了看自己的身上，略微有些吃惊，因为自己身上现在除了一些沉重的镣铐和脖子上的套索以外，什麽也没有穿。托弗很快回忆起，自己被那个伯爵和他的血族同伙扒光了衣服，那好像邪恶的巫师一样的伯爵怎麽还能在他们俘虏了自己并那样残酷地凌辱自己之後，再给自己穿好衣服？ 
这种处境并没有使托弗感到十分震惊和沮丧，他知道在这个世界上，一个从事他这种危险职业的男人经常会面对这种威胁。
来自斯威尔兰王国天堂岛的王族少年英雄不在乎用自己的美貌来刺激、分散敌人的注意力，但是被敌人抓住并遭到残酷的蹂躏却令托弗感到羞耻。托弗一想起自己被那些卑鄙的血族扒光了衣服捆绑起来，被那些男人残酷地轮奸，自己的屁眼和嘴巴里都被插进他们丑陋的肉棒，身体里被射进他们肮脏的精液，就觉得十分的忿怒和羞愧。尤其令托弗感到屈辱的是，还被那邪恶的伯爵用他的机器折磨得死去活来，他心里暗暗发誓∶如果将来那卑鄙的血族落到自己手里，一定要加倍地将自己受到的屈辱还给他！ 
托弗知道，他们那样对自己并不全是为了用自己来发泄他们的性欲，他们把自己看做了一种像徵，斯威尔兰王国人的偶像。彻底地打败并控制自己是他们展示力量的一种方式，也是他们羞辱自己和斯威尔兰王国的一种方式。自己下次必须全力战斗，回
击他们的最好方法就是用他们的规则来打败他们。 
神奇少侠感到肉体上的痛苦已经完全消失了，即使没有那根魔法腰带他的身体也能很快复原。只是由於麻醉剂的作用，现在头脑里还有些昏沉沉的。 
少年英雄身上戴着的镣铐和锁链从他的身上滑下来，在地面上撞击出清脆的声音，打断了他的思考。
托弗结实有力的双臂被铁制的镣铐锁在背後，手腕上戴着沉重的手铐。他裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在他结实的臀部上方铸着一条锁链，与他手上的手铐连在一起。他的双臂从上臂开始，就被铁链牢牢地捆绑起来，一直到手肘，那些铁链甚至用螺丝拧紧了，使他的双臂根本没有活动的可能。 
在神奇少侠双腿膝盖上方的地方，一个更粗的铁铐将他的大腿紧紧铐在了一起，一道又粗又重的铁链穿过手铐和腰上的铁腰带，一直连到这副铁铐上。他的膝盖和脚踝被用铁链野蛮地捆绑着，并也用螺丝加固，使少年英雄修长强壮的双腿彻底被捆绑在了一起。另外一条锁链将他的脚踝和膝盖上的铁链与腰上的铁腰带连在一起。
在战士腰部的铁腰带上，另有四根细一些的铁链向上一直连结在他的脖子上戴着的、好像项圈一样的套索上。他的脸上戴着一个皮制钳口器，富有弹性的软垫将他的嘴巴完全罩住，使他即使大喊大叫也不能发出一点声音，钳口器上有很多细的皮带，交织着绕过托弗的脸固定在一起，使神奇少侠看起来像戴着一顶古怪的头盔。 
托弗看看四周，发现自己正坐在一个狭小的牢房里，双腿被身上那副复杂的镣铐锁着蜷曲在地面上。这牢房用一些巨大坚固的石块堆砌成，大门看上去也十分沉重，托弗觉得自己现在即使戴着那魔法腰带也很难逃出去。一盏灯吊在神奇少侠的头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着，但墙角一副骇人的、与生锈的镣铐相伴的尸骨似乎提醒少年战士，他不是这里唯一的到访者。
神奇少侠继续观察着四周，他忽然发现自己坐着地方附近的地面上有些闪光的东西，在地面上那些巨大的石块缝隙里，有些物体像蛇一样蜿蜒反射着灯光。托弗仔细看了一会，发现那是些烧碎了的灯泡的碎片。显然，那些血族曾经在这里拍摄了一些关於他们的俘虏、拘禁的少年英雄的宣传照片。 
「我想知道那些照片里面，有多少张我是穿着衣服的？」托弗不禁想着，他开始觉得现在自己是那麽容易受到伤害，还不知道他的对手们接下来会怎样对付自己。 
廷诺司帝国的世界中，有很多东西在天堂岛上是没有的，锁就是其中之一。天堂岛上没有的一些东西，而外面的世界上却很多，为了解决这个问题，托弗也学了一些勇士必需的技巧，开锁就是一种。 
少年战士被铐在背後的双手开始在地面上仔细摸索起来，终於找到了一块带着一段灯丝的碎片！他小心地用手指将那一小截灯丝夹起来，接下来开锁的工作对托弗来说就轻松多了。经过一个小时的努力，托弗双手上的手铐终於与腰上那铁腰带分开了。
正当少年英雄准备活动一下被禁锢了太久的双臂时，牢房的门突然被打开了，两个血族军人一左一右地立正在门口！从门外走进一个身材挺拔，一头黑发的男人，托弗立刻认出他就是那个伯爵。在伯爵身後礁鲅宓母呒毒俑抛呓矗鋈苏驹诹烁┪栽诘厣稀⑽拗纳倌暧⑿勖媲啊?
「哦？这就是那伟大的斯威尔兰王国的秘密武器－－神奇少侠？」一个军官用怀疑的口气问着，发出一阵乾笑。 
托弗用一种挑衅的目光抬头看着站在面前，绑架了自己的敌人。「你竟然敢对我如此无礼？我一定会把你的脑袋扭下来！」托弗在心里想着，铐在背後的双臂轻轻动了几下，表现出自己的反抗。 
「我看他非常┅┅有精神。」另一个军官说着，好色的目光死死盯在少年英雄裸露着的大腿和阳具上。「太好了，你是对的，他的确是最合适的种马，可以为廷诺司帝国孕育出优秀的後代！」 
他的话几乎把托弗惊呆了，他立刻瞪大了眼睛。「伟大的赫拉！他们要把我怎麽样？！」他感到一种深深的忧虑，好像自己一下沉入了海底。 
「把这个男人带到实验室！」伯爵指着神奇少侠命令道。他接着和两个军官一起走出了大门。
「我有太多的工作要做，现在我都有些等不及了！」伯爵忽然又加上了一句。 
两个警卫过来抓着神奇少侠的肩膀，将不断挣扎反抗的男人拉起来。他们一个扶着他站好，另一个打开了他双腿上的镣铐。然後他们野蛮地用步枪从背後顶撞着神奇少侠，强迫他穿过迷宫一样的走廊，走进了实验室。 
警卫搬过一把笨重的木头椅子，将神奇少侠按着坐好，当他们的手碰到神奇少侠的身体时，他发出几声轻叫表达出他的厌恶。 
这个实验室有大约三十平方米，宽敞而暖和。房间中央被一个白色的布隔开，上面挂着一些医生穿的白褂。一张桌子上堆着很多烧杯、显微镜、手术用具和书本。三张手术台并排摆在房间一侧，上面放着一副医生手术时戴的带灯的白帽。墙边有几个氧气瓶和麻醉剂的瓶子，一个放满了书的书架立在墙边。最醒目的是墙上襄嵌着一个小铁笼，高度刚好够一个人站立。
此刻伯爵正忙於脱下外套，换上他兰色的手术服。 
「你们可以打开他上臂的镣铐，他不可能逃脱的！」伯爵一边系着手术服腰上的带子，一边命令。 
「你打算对他做什麽？」一个军官大声问着。「他可是一件极有价值的战利品！」 
「别担心，你们会得到这件宝贵的战利品的！」伯爵走过来，用他的手托着那军官的下巴回答。「不过那时他恐怕就不会像现在一样有精神了！」 
「我不过想看看，这个男人身体里是什麽在给他力量。」伯爵说着，不怀好意地冲着被捆绑着的少年英雄笑了起来。 

「好了，开始吧！」伯爵一边戴上胶皮手套，一边说着。「我的助手和我还有很多工作要做！」 
於是，所有男人包括军官和警卫转身朝外走。这时一个年轻漂亮的金发少男迎面走进来，经过这些男人身边时，他好像看到了低等的糟粕一样高傲地扬起了头，根本没看他们。 
这个金发少男个子很高，穿着一件白色的工作服，里面是宽松的罩衫和紧身的裤子。他戴着一副眼镜，使他的外表看起来比实际年龄大一些。 
当男人们都走了出去，关上了大门，金发少男和伯爵拥抱在一起，互相亲吻了一下。 
「解开他的钳口器。」伯爵命令道。 
男助手走到神奇少侠背後，将他嘴上的奴役用具解开取走。托弗立刻活动着脸上的肌肉，用舌头舔着发乾的嘴唇。 
「我希望你在这个城堡的时间里不会感到太难过。」伯爵走过来，用手托起神奇少侠的下巴说道。「我们把不愉快的部分留到了以後！」 
说着，伯爵突然抬起手狠狠地抽了托弗一个耳光！托弗的黑发立刻披散在了他充满愤怒的眼睛上。少年战士很快扭过头，挑衅地看着伯爵。 
一瞬间，伯爵的脸上立刻又冷漠下来。他慢慢走回房间中央。 
「这里，还有其他那些地下建筑，曾经被用做国王的地牢。这个房间曾经是男爵拷打囚犯的地方。很了不起吧？我把这里改造出两个浴室和一间车库。」 
尽管托弗一直愤怒地瞪着这个男人，伯爵还是不停背诵着他的家史，好像在为一个斯威尔兰王国的客人介绍他的家庭，丝毫没有注意到少年英雄已经用一直握在手里的灯丝打开了手铐。现在禁锢着托弗的只剩下双脚上的脚镣了。 
男助手一直低头整理着笔记本，在手里的工作板上记录着。 
过了足足十分钟，伯爵才讲述完他复杂的家世，走回到神奇少侠面前。 
「好吧，我们先从哪里开始呢？」伯爵傲慢地说着，好像在等待着别人的回答。
「从『把伯爵捆绑起来』开始如何？」神奇少侠平静地回答着，慢慢抬起头，脸上挂着孩子般灿烂的笑容。 
伯爵的眼睛一下眯了起来，满脸迷惑。 
突然间，托弗以一种令人目眩的速度抬起双腿，狠狠地踢中了伯爵！黑发男人立刻被踢得顺着地板滚了出去。男助手立刻扔掉手中的工作板，朝坐在椅子上的少年战士扑来。 
重新获得自由的少年战士爆发出惊人的能量，他像一只豹一样猛地跃起，甩起被自己挣脱的镣铐缠住了男助手的脖子，令这个青年男子几乎立刻窒息。两个男人纠缠在一起，神奇少侠明显占了上风。 
此时伯爵已经站了起来，扑到了在地板上扭打的两个男人中间。而男助手则挣扎出来，几乎被勒死的他踉跄着趴倒在一边。两个黑发的男人则像在街边打架的小猫一样在地板上扭打起来。他俩用拳头打、脚踢、手抓、拉扯着对方，竭尽全力想制服对方。 
神奇少侠和伯爵紧紧搂抱在一起，在地板上翻滚撕打，两个男人不断撞在墙壁和家具上，撞倒了桌子，但仍然牢牢揪着对方不松手，就像两只拼死搏斗的野兽。经过了几分钟激烈的搏斗，两个男人翻过桌子摔在地板上，他们现在看起来就好像是一堆扭曲纠缠在一起的大腿、手臂和臀部。 
男助手此时已经清醒过来，他现在急切地希望帮助一下他的主人。他手里举着一根巨大的木棍，跟着不断撕打的两个男人走动着，寻找着下手的最佳位置。男助手此刻就像露营者举着拍子，等待着恼人的蚊子。终於，他鼓足勇气，用力对准自己看好的目标狠狠打了下去！ 
随着一声惨叫，正激烈搏斗的两个男人都一动不动了。焦急的男助手有些放松警惕，开始在依然搂抱在一起的两个男人的手脚和身体上检查起来。 
「主人！」男助手一边检查着两个男人的状况，一边轻声叫着。 
突然，一条结实修长的腿猛地踢起！托弗踢中了男助手的小腹，惊愕的男子踉跄着朝後倒下。
托弗从地上一跃而起，扑向男助手，两个男人一起撞向墙边的书架。立刻好像水坝崩塌一样，书本倾泻在苦苦搏斗的两个男人身上，几乎将他们埋在了技术笔记和杂志堆里。 
两个男孩依然苦斗着，终於托弗将身体翻到了男助手的背後，确立了自己的优势。神奇少侠用他有力的左臂绕过男助手的胸膛，将他的双臂死死钳制在了背後。金发少男仍然疯狂地挣扎着，但托弗已经控制了局面，将他的新俘虏的身体斜靠在了自己身上。 
    托弗已经控制了局面，将他的新俘虏的身体斜靠在了自己身上。 
「我看你是精力过剩。」神奇少侠说着。「也许你想亲身体验一下你的医学实验？！」 
接着，托弗空闲的右手绕到男助手身前，手指滑入他两腿之间。随着托弗的手指伸进金发少男的内裤里，手指开始磨擦他的阳具，男助手发出尖锐的悲鸣。托弗的手指开始上下地揉搓着男孩的嫩穴，这种疯狂的性爱方式令他的臀部猛烈扭动起来。
少年战士开始将三根手指插进男孩的屁眼里，以一种残忍而有节奏的方式转动抽插起来。 
随着神奇少侠摩擦得更加用力，男助手的喘息和呻吟逐渐沉重。托弗将他的臀部紧紧顶在男助手的後背上，在金发少男的的屁股上上下磨擦旋转，令他逐渐陷入疯狂。两个男人似乎都远离了现实，神奇少侠正在将男助手带向他无法避免的失败。
少年战士的左臂慢慢松开了对手的身体，抓住了年轻男子的胸部。随着两个乳头隔着衣服感受到一阵粗糙的磨擦，少男发出一阵性感的尖叫。 
随着神奇少侠感到男孩的挣扎越来越激烈，他知道这个少男离高潮已经不远了。少年战士开始更加用力地抽插翻转着在男孩屁眼里的三根手指，加快了节奏和力度。同时他开始用左手的手指捏住年轻男子的乳头，大力揉搓起来。
「不！我永远不会投降的！」男助手尖叫着，呼吸越来越急促。 
「哦，你没有选择！」神奇少侠回答。「现在你可知道他们怎样对待我了？你喜欢这样吗？！！」神奇少侠几乎咆哮起来，更用力地摩擦着金发少男。 
「你就应该被这样对待！你被我们俘虏了，囚犯就应该被这样！」男助手一边扭动着，一边兴奋地喘着粗气。
「也许如此，但现在你是我的囚犯了！再见了！！」 
托弗说着，改变了节奏。他将手指深深地插进少男的屁眼里面，接着快速抽出；同时使劲捏着他硬得难以置信的乳头。
年轻的金发少男立刻绷紧了身体，用最後的力气徒劳地反抗着。 
「啊！！！！！！！不！！！！！！」 
那男子随着高潮的爆发尖叫起来，接着发出迷醉的哀号。托弗松开手，让这个已经几乎失去了意识的少年自由地滚落在地面上，他蜷缩着身体继续沉浸在潮水般的快感中。
突然，托弗踉跄着，脸被撞在了书架上。伯爵从他的背後扑来！ 
「他是我的！你怎麽敢这样？！」伯爵尖叫着，不停抽打着托弗的脸。 
托弗立刻开始还击，他也扑向伯爵，用力抽打他的脸和头。两个男人再次撕打在一起。托弗的身体显然更加强壮有力，他终於将伯爵推倒在桌子上，制服了这个难缠的对手。 
伯爵被仰面按倒在桌子上，还不停挣扎着。托弗用一只手抓住伯爵的两只手腕，将他的双手举过头顶牢牢按在了桌子上，接着用另一只手扯开伯爵的工作服。 
「现在轮到你了，你这个猪狗！」 
神奇少侠喊着，将自己的臀部顶进伯爵两腿之间，迫使他的双腿分开。他用他现在自由着的那只手飞快地撕裂了伯爵的内裤，将它从他的屁股上撕扯下来！ 
「啊！！！！你敢？？！！」 
当神奇少侠已经开始扒开伯爵的上衣时，这位男士口沫四溅地疯狂喊叫起来。 
「没有人敢动我，没有人！！！」他尖叫着。 
「在此之前没有。」神奇少侠回答。
托弗将他的手指像蛇一样扭着，以一种尖锐的形状用力地插向来回扭动反抗着的伯爵的下身。随着托弗的手指缓慢、深深地插进他的屁眼，黑发的血族发出疯狂的尖叫。接着托弗开始有节奏地来回抽动着插进伯爵肉穴里的手指，将一浪又一浪的快感推向无助的伯爵。 
在托弗的动作下，伯爵开始沉重地喘息和呻吟。被别人侮辱的体验，加上看到面前的神奇少侠，这种沉重的打击令伯爵难以承受。 
等少年战士用手指抽插着伯爵时，他的目光在实验室里搜索起来。很快，他的目光盯住了什麽，开始不怀好意地冲伯爵笑着。 
在桌子的一角摆放着一个研钵，它的研杵的直径大约两寸，长度有六寸，而且研杵一头粗、一头细，在细的一端却还有一个较大的陶制圆球当作把手。 
托弗伸手拿过了那根研杵，与此同时，意识到了自己的命运的伯爵开始疯狂地挣扎着，试图逃脱出来。 
「还记得你对我做了什麽？！」神奇少侠拿着研杵送到伯爵眼前。「现在轮到你了！！」
神奇少侠握住那根陶制的研杵，用力地戳进了伯爵的屁眼，使这个血族发出凄厉、疯狂的尖叫。随着那根研杵的大头慢慢地撑开他充血的洞口，戳进他的身体，伯爵的屁股狂乱地来回扭动起来。托弗一边将研杵深深地插进尖叫不止的伯爵的屁眼，一边还用力地来回抽动和旋转。 
「不！没人能打败我，没有人！」随着那根道具已经在男人的直肠里深入到了极限，伯爵大声狂叫起来。 
这种狂暴猛烈的方式使男人逐渐陷入了迷乱和疯狂之中。 
「我会好好让你吃些苦头的，你这斯威尔兰王国的贱狗！」浑身抽搐着的伯爵还在恶毒地咒骂着。「等我缓过手来！！我的手、不、不┅┅不！！」 
随着高潮逐渐出现，被制服在桌子上的伯爵开始大口地喘着粗气，发出野兽一样的号叫。 
突然，少年英雄感到一阵剧痛！从高潮中恢复过来的男助手抡起一把沉重的木椅砸在了托弗的後背上，少年英雄在沉重的打击下踉跄着向後倒去，後背狠狠地摔在墙边的一个书架上。随着一阵巨响，被少年战士撞倒的书架上雨点般的烧杯、书本和其他杂物都砸在了他的头上，托弗像滑稽的小丑一样摇晃着，缓缓地跪倒在地上。 
此时伯爵已经从自己屁眼里抽出了那根研杵，和男助手一起扑向了被砸得头晕眼花的少年英雄。三个男人又撕打在一起，几分钟的混战里看不出谁占了上风。接着伯爵使出自己全身的力气，终於将托弗脸朝下地压在了自己身下，他的左臂死死勒住神奇少侠的脖子，另一只手拼命将对手的右臂扭到他背後。 
「我这样按着这贱狗坚持不了多久！」伯爵大叫着，神奇少侠在他的身下踢打扭动着。「快拿氯仿来！！」
正抱住托弗双腿的男助手赶紧跳起来，跑向一张桌子。他从桌子上打开一个瓶子，用一块棉花浸透了麻醉剂，然後冲回来帮助他的主人。 
当神奇少侠看到年轻男子跑回来时，他的心立刻沉了下去，他开始用尽全身的力气扭动着双肩，试图挣扎出来。但伯爵也不是好对付的，他依然压住了神奇少侠的身体，於是托弗开始疯狂地来回甩头，使男助手不能顺利地将棉花捂在自己脸上。
金发少男坐在托弗头边，等待着机会。当神奇少侠将脸刚一扭过来，他立刻将手里的棉花团捂在了少年战士的嘴和鼻子上！
「唔┅┅」随着麻醉剂进入鼻子，少年战士开始猛烈地扭动起来，胸部剧烈地起伏着，徒劳地试图逃脱。但很快，氯仿夺走了他的力量，使他的意识也模糊起来。神奇少侠开始大声地悲鸣，逐渐变成微弱的呻吟，充满野性的双眼也慢慢闭上，终於向药物投降了。 
伯爵终於松了口气，他确信自己终於制服了这个难以置信的神奇少侠。突然，神奇少侠用尽最後一点力气猛地推倒了压在自己身上的伯爵！接着他抬起腿踢在了男助手的小腹上！ 
男助手立刻痛苦地摔倒在地，手里浸透了麻醉剂的棉花团也掉在了地上。托弗立刻拾起棉花团，捂在了伯爵的脸上。随着麻醉剂开始出现作用，伯爵开始疯狂地扭动身体，大声尖叫着。但他的眼皮越来越沉重，一阵低声的呻吟之後，黑发的血族昏迷过去。 
「警卫！！」男助手气喘吁吁地坐起来，大喊着。 
少年战士猛地扑过去，压在男助手身上，用棉花团捂住他的脸。年轻男子竭力挣扎了几下，也在麻醉剂的作用下失去了知觉。 
现在托弗才觉得轻松了一下，他放松地坐在地上，看着昏迷过去的两个血族。
「赫拉！他们几乎制服了我！」神奇少侠自言自语，感到自己的头脑和动作十分迟钝。氯仿已经严重地影响了他的动作和神经，但他还能坚持住不失去意识。过了一会，他逐渐恢复过来，不再头晕眼花。 
「我想警卫一定被命令不准进来打扰，这样最好！」神奇少侠说着，抱起瘫软在地上的伯爵失去知觉的身体，将他放在了一张桌子上。 
托弗扶着昏迷的伯爵坐在桌子上，然後找出一大卷绷带，用绷带将捂在伯爵嘴上的浸透麻醉剂的棉花团捆牢。接着托弗将伯爵的双臂扭到背後，用绷带从他的手腕开始一道道缠着，直到双肩，将他的双臂结结实实地捆绑在背後。 
托弗又将伯爵翻了个身，从他的脚踝开始，用绷带一直缠到他的大腿，将伯爵的双腿也牢牢捆绑好。接着他又用白毛巾将伯爵的双眼也蒙住捆好。当托弗捆绑着伯爵时，他不时发出断断续续的呻吟，双腿无意识地轻轻抽搐着。
做为最後一个步骤，托弗又找出几根皮带，将被捆得结结实实的伯爵又用皮带捆在了桌子上，然後他开始微笑着，站在一旁欣赏着被堵住嘴捆绑在桌子上的伯爵。 
「现在，你不是唯一一个善於奴役虐待的人了！」 
在家乡，当托弗还是一个年轻男孩时，他和他的朋友经常互相埋伏袭击对方，把对方捆绑起来。这是一种比较人道的方式，它教给了他们有价值的跟踪和抓捕技巧。 
有时，托弗喜欢被打败，被别人捆在树上，或被捆绑起来、堵住嘴丢在草丛里。其他时候则轮到他来袭击、捆绑他的朋友，他十分善於对付他们。对失败者来说，无疑要接受教训。被捕获的一方必须接受惩罚，胜利者会对他们施加一些性行为。
托弗经常回忆起记忆深处的这些东西，这可能也正是托弗喜欢现在这种工作，喜欢这些危险的原因。
「哦、┅┅」金发的男助手蠕动着身体，发出含糊的呻吟。
托弗立刻冲到桌子前，又把一团棉花浸透了麻醉剂，然後冲到似乎开始苏醒的男助手身边。他将这个少男扶到一把椅子－－就是托弗刚被带进来时坐的－－上坐着，然後用绷带将这团浸透了更多麻醉剂的棉花团捆绑着捂住了男助手的嘴和鼻子。
接着，托弗又用绷带紧紧地将男助手的双手和双腿分别捆绑在椅子的扶手和椅子腿上。然後神奇少侠向後推两步，骄傲地看着自己的作品。 
「现在赶紧去找到多米！然後离开这里！」 
神奇少侠说着，顺着实验室後面的一个小门溜了出去。
神奇少年多米已经苏醒过来一个小时了，他一直不停地努力挣扎着想挣脱出来，但没有成功。现在多米疲惫地被捆绑在一台设备上，用有些好奇又有些紧张的眼神注视着陌生的环境。 
多米被关在一间和托弗差不多的小牢房里，但是他没有被沉重的镣铐锁着，而是被牢牢地捆在一台不寻常的奇怪机器上。这台机器用很多钢管和泡沫垫组成。多米光着脚站在地上，笔直结实的双腿被分开成很大的角度，脚踝被铁制脚镣锁住连结在机器底部的两根铁杆上。 
多米被迫弯着腰，使上身和大腿成了直角，小腹抵在一个柔软的泡沫垫上，泡沫垫的高度和镣铐的拉扯，使神奇少年结实的屁股高出了身体，雪白的肉丘醒目地向上撅着，整个人就像一个数字「７」的形状。 
他的双臂平伸在身前，向两边张开，手腕戴着的手铐连结在机器上伸出的两根坚固的铁杆上。他的嘴巴被塞进了一个柔软的钳口球，上面的皮带在神奇少年的脑後打上了一个结，紧紧地堵住了他的嘴。 
和托弗的遭遇不同，神奇少年微微颤抖的身体完全赤裸着，没有一点东西能掩盖他美妙的肉体，他的衣服和魔法腰带当然都不见了。总之，多米现在俯身站立的姿势十分无助，但年青的少年英雄看起来更多的是好奇和迷惑，而不是惊慌害怕。 
最後一天的遭遇又浮现出来。「为什麽外面世界的男人如此地喜欢性侵犯？」他想着。「赫拉！我们在天堂岛可从来不这麽做！这太令人讨厌了！」 
多米一边想着，一边猛烈地摇晃着手脚，看看能不能从镣铐中挣脱出来。过了一会，牢房沉重的大门忽然被打开，两个男人走了进来。多米以前没见过这两个男人，而且对他们的打扮十分惊奇。 
第一个男人又瘦又高，有着一头红发，到他的肩膀。他看起来年纪稍长一些，有着一张棱角分明的脸，颧骨很高，目光深邃。他的体形显然无法和托弗或多米相比，他身上几乎没有很健壮的部位，显得实在是瘦了一点。 
他身上穿着的东西是用十分吝啬的一点黑色皮革制成的，他两腿之间的部位用一小块皮革遮盖着，上面有四根细细的皮带连着，绕过他的屁股在髋部系着。在他的臀部上方有一个钢环，上面系着的细皮带连着他下身的装束。钢环上有两条宽皮带向上身伸出，在他的胸前交叉後系在他的肩上，还有一根黑皮带像衣领一样围绕着他的脖子。 
他的双腿很长，穿着一双有六寸高跟的黑色皮靴，长度一直到膝盖。他的两只手腕上和脖子上一样，戴着一圈宽宽的黑色皮带。 
另一个男人个子稍矮，一头黑色的短发，他的脸较宽，鼻子较小，而嘴唇却很丰润。他显然比那红发男人健康得多，两条大腿十分结实，臀部宽大。他的内裤是用半透明的柔软材料制作。 
「这就是他们告诉我的那个小东西。」红发男人说着。「那伟大的神奇少年！可他看起来没那麽危险，博格。」他说着弯下膝盖，盯着年青英雄的脸。
「哦，我不知道，格雷。」黑头发的男人说着，走到神奇少年背後，盯着他年轻、却十分结实的屁股看了起来。
「从外表来看很不错！我想我们可以非常细致地拷问他。」他接着说，同时吃吃地笑了起来。
博格接着对多米说∶「我们有各种办法让囚犯满足，尽管你看起来还不想屈服於我们。」
「没关系，博格。」格雷说着，「他很快就会学会，一个犯了错误而被抓获的少年英雄应该遇到些什麽。」
多米嘴里小声嘟囔着，用好奇的眼神看着两个奇怪的男人。 
红发男人用他长长的指甲划过多米的下巴，然後走向博格。博格走到多米身後的墙边，按下了墙壁上的一个按纽，立刻从墙壁里翻出一个架子，上面放有一大堆各种各样的「性玩具」。 
因为看不到背後的情况，多米还在静静地想着，这两个男人的举止为什麽这麽奇怪？突然，年青的少年战士感到一只手开始抚摩自己左边的屁股，他的身体立刻紧张起来。
「非常好！」博格用满意的语气说着，「很有反应！」博格轻轻地用巴掌拍打着少年英雄的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的「啪啪」声。 
多米嘴里发出挑衅一般的粗鲁的「嘶嘶」声。 
「赫拉，他们要干什麽？」 
「啪！」 
「啊！！！！！！」随着一只木桨重重地拍打在屁股上，多米发出惊慌的尖叫。 
当博格用木桨打完，格雷又举起手里的木桨，对准多米饱满雪白的屁股狠狠拍了下去，令无助的少年英雄再次尖叫起来。
不停地被两个男人用木桨打着屁股，多米的头脑里开始惊慌绝望起来，被狠狠拷打的屁股上不断有波浪般的剧痛传来，随着每一下拷打，多米不停地发出凄厉的尖叫。
就像工作中的铁路工人一样，两个虐待狂不停地挥舞着木桨毒打着像小狗一样撅着屁股俯身站着的年青的少年英雄，让他意识到作为囚犯的命运，教会他一些关於服从的东西。 
过了几分钟，两个男人停止了拷打，开始温柔地爱抚起年轻姑娘的身体来。 
多米结实的屁股已经被打得有些红肿，他微微摇晃着已经有些失去了知觉的屁股，嘴里轻轻地呻吟着。两个男人的手开始在多米的屁股上抚摩起来，多米来回地摇晃着屁股，挣扎着试图从被捆绑的状态中挣脱出来。 
当年轻的少年英雄挣扎时，两个男人已经走回了架子前，放下了木桨。 
「他看起来真像一只小狗！」博格歪头看着年青的少年战士，露出愉快的微笑。
「是啊，我想我应该开始┅┅让他老实下来！」格雷对博格恶毒地微笑一下，走到架子前。他从架子上拿起一根古怪的黑色皮鞭，将它系在自己手腕上，然後又拿起一根粗大的白色按摩棒，上面带着两根皮带。格雷将按摩棒放在自己大腿根，将皮带系在自己腰上，於是在这个男人两腿之间的部位惊人地出现了第二根好像男人怒挺着的肉棒的假阳具。
「哦┅┅，我太爱你的想像力了。」博格走上来，给了格雷深深的一吻，同时用手指拨弄着那根系在红发男人大腿根的按摩棒。「用自己的东西太抬举他了，他只配这个！」格雷淫亵地笑着说。 
博格慢慢走到神奇少年面前，看到格雷也已经走到年轻姑娘背後，开始用他修长的手指轻抚着神奇少年赤裸着的圆滚滚的屁股。 
「你年轻又漂亮。」博格用手托着多米的下巴说着，「我们也许可以成为好朋友。」说着，他解下了神奇少年嘴里的钳口球。 
与此同时，格雷慢慢从背後靠近多米，开始用手抚摩起神奇少年被打得微微红肿的屁股来。
突然，格雷猛地挺腰用力，他固定在自己大腿根的那根按摩棒随着猛地戳进多米分开的两腿之间，撑开毫无防备的少年英雄紧密的屁眼口，沉重而猛烈地插进了他的臀部！！ 
多米立刻发出一阵狂暴的尖叫，来自下身的猛烈的疼痛立刻将他带回了现实。几乎就在神奇少年抬起头尖叫的同时，博格用力地揪住了他的头发，将他的头按下来，用自己早已涨起的的大肉棍堵住了年轻姑娘的嘴。 
「唔唔唔┅┅」当两个虐待狂开始残忍地强奸少年英雄时，多米被博格的大肉棒堵住的嘴里发出模糊的悲鸣。
格雷开始抽动着自己两腿之间的假阳具，无情地奸淫起在被捆绑的神奇少年，在他高高撅着、疯狂地扭动摇晃的屁股上猛烈地撞击着。同时，他挥舞起系在手腕上的皮鞭，像对待牲畜一样抽打着多米赤裸的後背。 
多米被後面那根按摩棒猛烈的抽插折磨得苦不堪言，不停地呻吟抽泣着。 
「你喜欢用你的嘴哭泣？」博格嘲笑着狼狈的少年英雄。「好吧，你就用吧！」他说着，揪住多米的头发按住他的头，残忍地向前猛挺起自己的大屁股，将多米的脸紧紧贴在自己的肉棒根上。 
「舔它！现在就开始！！」博格尖叫着，开始用力扭动着自己的屁股，用自己粗硬的睾丸在多米的脸上蹭了起来。
「是的！舔我的朋友！」格雷在多米背後命令道，更用力地抽打着年青的少年战士，同时开始更加猛烈地戳插起来。
「唔唔唔┅┅」多米嘴里继续发出模糊不清的悲鸣，他慢慢开始屈服，伸出自己的舌头在博格的睾丸上舔了起来。少年英雄的呻吟和尖叫逐渐变得微弱下来，他开始随着两个虐待狂恶毒的节奏低沉地呜咽起来。 
过了几分钟，格雷抽出了按摩棒走回架子那里。当来自肉体的冲击突然消失时，多米嘴里发出一阵轻微的呻吟和叹息。格雷将沾满了少年战士屁眼里的分泌物而变得湿答答的按摩棒放回去，然後拿起了另外一根。
格雷走回神奇少年身後，开始用手指抚摩着他变得湿热的屁股之间紧密可爱的小肉洞，就好像对待一只宠物一样。多米的屁股再次扭动起来，格雷的玩弄使他觉得浑身一阵阵波浪般的快感袭来，他开始觉得浑身发热变痒。
「哦！你变得这麽热！！」格雷嘲笑着，「你原来是这样一只小贱狗！我保证你会发情的！」
他说着，突然再次将按摩棒猛地戳进了少年英雄毫无准备的肉穴，更加猛烈地抽插起来！随着再一次遭到强奸，多米又开始尖叫抽泣起来。
「让我的朋友满足，你这斯威尔兰王国的狗！」格雷尖叫着，继续猛烈地在神奇少年失去抵抗的屁眼里抽插着。
「哦，上帝啊！」博格尖叫起来，他用力地来回扭动着自己的屁股，用自己的肉袋撞击着多米的脸。
「不！！」多米在那个放荡的虐待狂的下身压迫下拼命喊着。
但多米知道自己在说谎，这两个男人的动作如此残忍而疯狂，再加上镣铐的奴役和不断地挣扎，多米感到无法克制的快感在逐渐升腾。
「哈，你这个小贱穴，我打赌它能容纳下两根棒子！」格雷说着。
红发男人刚说完，被捆绑的多米就疯狂地挣扎起来，敌人的可怕的花招使神奇少年几乎要发疯了。但年青的少年英雄立刻感到下身好像要被撑裂了，第二根粗大的真正的阳具被格雷用同样的办法残忍地插进了多米的身体。接着，他没有给神奇少年喘息的机会，用手握着一根按摩棒配合自己的肉棒，在少年英雄毫无抵抗的肉穴里野蛮地抽插起来。
两根粗大的阳具同时在多米紧密的屁眼里快速抽插着，使陷入快感和羞耻的双重打击下的神奇少年疯狂地挣扎起来。但他的反抗是徒劳的，两根大棒充满了多米紧密温暖的直肠，不断撞击着敏感的肉壁，使年青的少年战士一阵阵晕眩，湿滑的液体大量地分泌出来，竟然顺着两根阳具的底部流到了格雷的手臂和身上！
巨大的快感连续冲击着神奇少年，使他很快放弃了抵抗。多米感到这太残忍、太不公平了！那两根大棒对於可怜的少年英雄来说太粗大了，他无法抵抗那丢脸的高潮一点点逼近过来。
「赫拉！不、他们不能这样、强奸我！！」
难以抗拒的快感和心理上的强烈的羞耻，迅速地压倒了神奇少年最後一点理智，高潮的到来将他带离了可怕的现实。与此同时，神奇少年赤裸着的身体猛烈地抽搐起来，格雷感到这个年青人的屁股一阵抽搐之後猛烈地痉挛起来，他不得不更使劲才能顺利地在多米的肉穴里抽插起来。
此时博格也到了爆发的边缘，他被多米的唾液湿透了的肉棒和睾丸挤压在多米的脸上，使神奇少年越来越疯狂。终於，随着格雷最後一下全力的插入，两根粗大的阳具几乎全部插进了多米的肉穴，使年青的少年英雄发出一阵野兽一样的嘶叫，身体可怕地抽搐着，不情愿地被敌人送上了高潮的顶点。
同时，博格也发出一阵长长的哀号，身体一阵抖动，从他的肉棍里一股湿热的精液喷出，喷溅在几乎失去了意识的神奇少年的脸上。高潮过後的多米无力地耷拉着头，博格的精液沾满了他的脸上，裸露着的健康的肉体不时还轻轻颤抖着。
「轮到我了！」格雷从神奇少年背後走到他的面前，将自己赤裸着的下身送到了多米的面前。多米立刻从幻觉中被拉了回来，又一轮残酷的凌辱开始了。
两个男人不停地玩弄侮辱着无助、悲愤、失去自由的神奇少年，一直持续了大约半个小时。博格忽然从多米那已经被玩得肿胀起来的屁眼里抽出了肉棒，抖落上面沾满的少年英雄羞耻的汁液，转身走向了那个架子。
博格从架子上拿下一根乌黑粗长的大按摩棒，上面还有很多突起的纹路。然後走回了被捆在铁架上软弱地挣扎着的多米的身後。在多米还没有意识到自己背後发生了什麽时，博格就用手扒开少年英雄雪白的臀部，将他手中那根可怕的大按摩棒猛地戳进了多米微微张开着的娇嫩屁眼中！
「啊！！！！」几乎在一种被戳穿的痛感从下体蔓延上来的同时，年青的战士立刻嘶声哀号起来。随着那剧烈震动着的按摩棒快速地在多米的肉洞里抽插，他发疯一样地扭动挣扎起来。
博格兴奋地用双手死死按住少年英雄雪白的屁股，大力地在他的股间抽插奸淫着，血族自己也兴奋得浑身颤抖。
「天哪！你这肮脏的猪狗！！」格雷尖叫着，将神奇少年那已经被自己的精液弄得湿淋淋的脸死死地按在了自己两腿之间，疯狂地挺动着自己的屁股，高潮迅速地在他全身蔓延开来。然後随着一阵长长的尖叫，格雷的身体剧烈地抖动起来，火热的液体直冲入多米的喉咙。
过了几秒钟，格雷才逐渐从施虐的高潮中恢复过来，他跪在了被折磨得疲惫不堪的神奇少年面前，开始用嘴在多米沾满自己和博格的精液和汁液的脸上舔了起来。
而博格还在多米的肉穴里用力地抽插着，他能感到这个无助的少年英雄已经濒临崩溃的边缘，神奇少年赤裸的身体扭动得越来越淫荡。
「不！！啊┅┅赫拉呀！他们为什麽┅┅不、不！！！」多米尽存的一点理智还在支撑着这个年青英雄的抗拒，但那种难以遏止的快感潮水般涌来，终於将悲惨的少年英雄彻底撕碎吞没了。
「不！！不要、不要┅┅」多米苦苦哀求呻吟着，但博格抓紧神奇少年赤裸的屁股，再次狠狠地将粗大的黑色按摩棒插进了他紧缩着的屁眼中！
神奇少年立刻像落入陷阱的野兽一样疯狂地扭动着赤裸的肉体，被镣铐锁着手脚拼命乱动，那种被撕裂的疼痛使多米感到浑身瘫软。但神奇少年的反抗使博格更加兴奋，他使劲地戳着手里的按摩棒，撑开神奇少年抽搐着的屁眼，摩擦着少年英雄直肠里娇嫩的肉壁，野蛮地抽插起来。
「为什麽他们要这样┅┅」多米绝望地想着，他的意识在一点点被吞噬，「我没法集中┅┅不能这样，我不会投降，不会！！」
「啊、啊！不！！！！！」神奇少年绝望的悲鸣在空旷的走廊里回荡着，连门外的警卫都开始惊讶∶是什麽样的凌辱能使这个伟大的神奇少年尖叫哀号得如此凄惨？
此时经过了无数次残酷、邪恶的蹂躏的神奇少年像一个被弄坏了的洋娃娃一样被捆绑着丢弃在铁架上，他赤裸着的身体上汗水淋漓，雪白的屁股上还能清晰地看到遭到拷打的伤痕，头发凌乱地披散着，眼泪、口水和那两个血族的精液沾满了多米的脸，流在了他雪白的脖子上。
两个心满意足的虐待狂正在墙角的架子里整理着他们用过的东西。
「有意思的小东西！」格雷说着，走到了虚弱地喘息呻吟着的神奇少年面前。
「是的，十分有趣。这些斯威尔兰王国男孩真是狂野，需要驯服。」博格说着，走到捆绑着多米的铁架後面，打开了一个控制面板。
格雷抓住神奇少年的头发，提起了他的脸。神奇少年的脸上泪水斑斑，微弱地喘息着，已经被折磨得甚至连睁开眼睛的力气都没有了。格雷拿过那个黑色的橡胶球塞进多米嘴里，然後把上面的皮带系在了被彻底打败的少年英雄的头後面。
与此同时，博格也开动了那铁架上的一个开关。随着一阵马达的轰鸣，一个古怪的机器手从铁架的底部升起，伸上了神奇少年被叉开捆着的两腿之间！它慢慢上升，到了和多米屁股水平的位置停了下来，这支机器手想蝎子尾巴一样对准了少年英雄毫无抵抗的下身，上面排列着一排各种样式和长短粗细的「玩具」，每一个都是有着逼真的纹路的可怕的按摩棒！
「我希望你喜欢我们的『小朋友』！」博格吃吃地笑着。
「是的，它会把你彻底征服的。现在你是我绝对顺从的奴隶！」格雷补充，同时冲着博格狡猾地一笑。
两个血族得意地看了被赤身裸体地捆绑在铁架上，疲惫虚弱地喘息着的神奇少年一眼，转身走出了房间，关上了门。
「哦┅┅」当那机器手滑进了神奇少年的两腿之间，第一支按摩棒插进少年英雄失去抵抗的屁眼里开始震动时，多米嘴里发出微弱的呻吟。残忍的机器只用了几秒钟就打败了已经虚弱不堪的少年英雄的抵抗，开始了无休止的、野蛮的奸污凌辱。
多米悲哀地呻吟着，被邪恶的机器一次次送上难堪羞辱的高潮。那机器手上的按摩棒一刻不停地在失去反抗能力的年青的年战士的屁眼里抽插着，空旷的房间里回荡着机器的轰鸣和少年英雄的呻吟哀号┅┅
  城堡里的这些迷宫简直要令人发疯了，所有的通道好像都是连在一起的。起初是一些阴暗的地牢，然後是弯弯曲曲的地道和数不清的阴沟，看起来这座城堡的地下要比地上复杂得多。
刚刚逃出实验室的托弗赤裸着身体走在黑乎乎的地道里，忽然想起来以前曾经听说过这种城堡∶它的主人设计了复杂的地下迷宫，用来躲避战争和迷惑敌人。只有城堡的主人才知道正确的道路。
「可惜我没时间仔细审问一下那个讨厌的伯爵！」神奇少侠叹了口气，「但这里唯一的好处是没有一个警卫！我想他们也不敢冒险走这麽远！」
托弗一边思考着，一边小心地穿过好像没有尽头的弯曲地道，走进了一个好像地下大厅一样宽敞的地方。这里是大约三十英尺见方的一片空地，四周潮湿的墙壁上有几盏昏暗的烛火，大厅两头有两个巨大的拱门连着阴暗的地道。
「这里看起来可不怎麽令人愉快。」托弗慢慢走进大厅，抬头看着天花板。「黑乎乎的天花板，真是够肮脏污秽！」
少年英雄一边想着，一边慢慢地走进了大厅的中央。忽然，从他的脚下发出一声沉闷的断裂声！托弗感到身子一沉，双脚陷入了一片棕色的泥沼中。
「怎麽┅┅」托弗小声惊呼着，脚上的靴子立刻陷进了烂泥里面。
「赫拉！这真是太讨厌了！」托弗使劲挣扎着抬起双脚，踢着腿将靴子上的烂泥甩到了周围。他咒骂着继续朝前走，但立刻又一脚踩进了柔软的泥沼中。
「怎麽还有？！」少年英雄愤怒地咆哮起来，他一边想着一边踉跄着继续想前走，但立刻又陷进了那棕色的泥潭里。
「该死！这地面太松了，一踩进陷下去！」他愤怒地咒骂着向四周望去，但立刻就感到心沉了下去。托弗此时才发现这大厅的地面上实际铺着一层薄薄的木板，很显然这些木板下面都是柔软的泥沼，不知情的人一走上来就会踩断脚下的木板陷进松软的泥潭中！
「这里一定是城堡的主人为入侵者准备的陷阱！赫拉，真糟糕现在我掉进了这陷阱里面！」他尽量平静地向四周打量着，当他发现空旷的地下大厅里只有自己沉重的喘息在回响时，托弗开始紧张起来。他感到自己踩进泥沼里的双脚在逐渐下沉，神奇少侠开始扭动着臀部惊慌地试图挣脱出来。但他没挣扎一下的结果只是使他的双腿越陷越深。
「我不信？！！」托弗愤怒地说着，将双手紧紧贴在自己的臀部，绝望地向四周看着。现在泥浆正在一点点地吞没神奇少侠的双腿，他的靴子已经全没进了棕色的泥沼中，又冷又黏的烂泥没上了神奇少侠靴子上面裸露着的小腿。英雄开始狂乱地挣扎起来，他拼命地扭动着身体，在稀软的泥潭里上上下下地抬动着结实有力的双腿。但他发现自己挣扎得越激烈就越快地陷进去，他身下的泥潭冒着气泡，逐渐没过了托弗的膝盖。
「我想我能┅┅」托弗摇晃着伸出双手去抓身边露出泥潭的地板，此时的烂泥已经没上了少年英雄赤裸着的结实的大腿。
「是的！」他欢呼着终於伸手抓住了身边的一片地板。
「我现在只要把自己拉上来就行了！」神奇少侠鼓励着自己，用力地抓着那救命的地板。忽然，他抓着的地板发出一阵渗人的「咯喇」声！几乎在同时，一张巨大的绳网从黑暗的天花板上坠落下来，罩在了惊愕着的少年战士的头顶！
巨大的绳网缠绕住了少年战士的双手，他惊慌地挣扎着将双手挣脱出来，这导致了他的身体更快地沉入烂泥里，那些黏糊糊的烂泥将托弗赤裸的大腿完全吞没进去。现在神奇少侠的臀部也浸在了冰凉黏滑的泥浆中，那种滑腻的烂泥包围着赤裸的下身的怪异感觉使他觉得恶心。
托弗感觉自己好像正在被一个怪兽一点点吞没，泥浆包围在他浑圆的大屁股周围使神奇少侠感到巨大的压力和不快。他臀部狂乱地扭动着，双手下意识地乱抓着，挣扎的结果导致少年英雄赤裸的身体更快地陷进泥潭中。烂泥无情地一点点吞没少年英雄的臀部，挤压着他陷进泥潭里面的结实的双腿，慢慢地没上了正他扭动着的腰肢。
「好吧！等等，小伙子，不要慌！」托弗在心里安慰着自己，「想想吧，那些女明星为了涂抹这些烂泥甚至还花了不少钱呢！」
神奇少侠沉思着，仔细地打量着大厅的四周，寻找着逃脱的办法。他的双臂举在头顶，兴奋地扭动身体，阻止着烂泥的上漫，但身下那些稀软滑腻的东西不断挤压着少年英雄浸在泥浆里的赤裸的身体，使托弗感到自己现在竟是这麽软弱！随着一阵气泡浮起，棕色的烂泥彻底将托弗的腰部吞了进去，开始漫上少年英雄赤裸着的胸脯。 
托弗绝望地挥动着被绳网缠绕着的双手，试图像游泳一样挣出泥潭，但烂泥还是一点点地没上了他胸口。 
「啊！！不！！赫拉！我必须救出自己来！！」托弗绝望地尖叫起来，拼命地扭动着身体，但冰冷的泥浆还是无情地漫上托弗赤裸着的胸部，使他的胸口感到巨大的压力；而两个敏感的乳头浸入烂泥的那种感觉则使少年英雄浑身都发抖起来！
「我不能就这麽完了！」托弗绝望地喊叫着，随着一阵哆嗦，少年英雄的胸口已经彻底被烂泥吞没了，冰冷的烂泥漫上了他胸前的肌肤，使神奇少侠感到呼吸都困难起来。 
「这里一定有逃脱的出路！」神奇少侠只有双手还高高地举过头顶，绝望地扫视着四周尖叫着。 
忽然，他看到了还缠在手上的绳网！「等等，网！！」意识到了希望所在，托弗兴奋地尖叫起来，同时他开始飞快地用双手解开那绳网上的结。 
「这东西不怎麽样！我只要┅┅啊！」托弗甚至已经开始笑了起来，绳网在神奇少侠灵活的手里很快变成了一段１５尺长的绳子。就在托弗与绳网斗争的时候，烂泥已经将他裸露着的宽阔的肩膀也吞没了，现在少年英雄只剩下头和双臂还露出在泥沼之外。 
「现在我还需要一个能挂住绳子的地方！」托弗吐出已经沾满了嘴唇的泥浆，又有些绝望地向四周看着。「有了！！」他兴奋得喊了起来，接着使劲抬起上身，甩动着手里的绳索。 
「如果我能挂住那火把的底座┅┅」托弗暗暗说着，对准稍远处嵌在墙壁里的火把甩动着绳索。连续两次都没有能挂在火把上，神奇少侠已经有些支持不住了，泥浆已经没过了托弗的下巴、嘴巴，甚至也漫过了他的鼻梁和眼睛，神奇少侠陷入了深深的泥沼中，只剩下双手还露出在外面，绝望地甩着绳索！ 
突然，托弗隐约听见「叮当」一声，绳索一下挂在了火把上！他立刻用尽全身的力气抓紧绳索，奋力向上拉扯着，终於用重新将头伸出了泥潭！ 
已经有些精疲力尽的少年战士大口地喘息着，继续用劲拉着绳索，慢慢地将身体挣扎出泥潭，爬上了大厅边缘坚硬的地面。托弗疲惫地趴在地上喘着粗气，过了一会才摇晃着站了起来。 
现在少年英雄的样子狼狈极了，身体和头发上糊满了棕色的黏糊糊的烂泥，那些滑腻的烂泥糊满了神奇少侠挺拔的身体、结实的屁股和笔直的双腿，将他赤裸着的成熟的身体罩在了一层肮脏的泥浆下。托弗在地上跳了几下，见无法抖落糊满身体的烂泥，就像一个发脾气的小孩一样一屁股坐在了地上，任性地靠在柱子上躺了下来。 
「赫拉呀！我要洗澡！！」
当警卫将最後一条绷带从几乎被托弗剥得一丝不挂、捆绑在桌子上的伯爵的腿上解下来时，被气得快发疯的伯爵正恶狠狠地摇晃着头。 
「我们什麽都没看见，大人！」警卫紧张地解释着，「神奇少侠没从大门走出来！」 
「不可能！你这个呆子！」仍然有些头晕的伯爵尖叫着，摇摇晃晃地从桌子上站到地下。「这里没有其他的路，他还能去哪儿？！」 
「这里┅┅」那警卫迟疑着指着实验室角落里的那个小门。 
伯爵和他的男助手，还有另一个警卫走过来，看着那打开的小门和门口的托弗靴子踩过的痕迹。 
「这个难以置信的男人！！」伯爵尖叫着，忽然像一个邪恶的巫师一样狂笑起来。 
「有什麽好笑的？」另外的那个警卫问男助手。 
「这里是通向城堡的地下墓穴的！」金发少男吃吃地笑着回答。「那个男人会遇见一些他自己怎麽都想不到的怪物！我们把它们关在下面准备研究它们的，那是些邪恶、古怪的异种，它们太可怕了，只能被关在笼子里！」 
「是的，那斯威尔兰王国贱货会发现它们是多麽地可怕！」伯爵尖声笑着补充道，「我自己的计划都不如这来得完美！」 
忽然，那男助手意识到了什麽，脸色一下紧张起来，他在伯爵耳边悄悄说了几句。 
「亲爱的上帝呀，你说得对！」伯爵已经快笑出了眼泪，他喘着气叫着。「快，警卫！我们要赶紧组成一支搜索队！我们必须在我的俘虏被糟蹋得没有了用处之前找到他！我们要一个活着的、还有用的神奇少侠！」 
警卫飞快地向还半裸着身子大笑着的伯爵敬了个礼，然後走出实验室。正在警卫要关门时，伯爵又叫了起来。 
「好吧，现在把那个神奇少年弄来，我们只好先从他开始了！」 
警卫恭敬地行礼，然後分头去组织搜索队和押送那悲惨的年青的少年英雄来这里。
托弗甩掉脚上沾满泥浆的靴子，以一个极其优雅的姿势跃入水中。地下的水潭中的水冰冷而清澈，托弗十分惬意地在水中游着，洗净沾在他美妙的身体上的烂泥。他游着游着，忽然发现前方有一个巨大的洞窟。 
那洞窟有大约５０英尺高，十分宽阔，里面不断有清澈的水流流出。托弗游近洞窟，发现洞窟的两侧有乾燥的沙土路面，通向幽深的洞窟里面。神奇少侠从一侧爬上洞窟的地面，看到洞窟前有两支火把在发出微弱的光亮，而里面也有更多的火光在闪烁着。 
「现在我身上乾净了┅┅」神奇少侠嘀咕着，顺手拔下了一支火把。托弗此刻是彻底地赤裸着身体，甚至连脚上的靴子都脱掉了，成熟健壮的身体上沾满了亮晶晶的水珠。 
少年英雄忧郁了一下，举着火把慢慢走进了洞窟。洞窟里面竟然出奇地宽敞，自然形成的洞窟里面竟然丝毫不使人觉得压抑，地上是松软细腻的棕色沙土。托弗走着走着，忽然看见前方不远处有一团巨大的、圆柱体。 
托弗走近那圆柱体，慢慢跪下一条腿仔细打量着。借着火把的光亮，神奇少侠看到眼前的圆柱体大约八英尺高，直径有四英尺左右，表面是一层乳酪色的、似乎肉一样的怪怪的东西。它好像是一个活着的东西，在微微地搏动着，发出一股令托弗感到惊讶的古怪气味。 
这种气味使托弗感到全身放松，他更惊奇地仔细检查着奇怪的生物。它的那层好像肉一样的外表引起了神奇少侠的兴趣，他慢慢靠近这个圆柱体。当少年英雄越来越靠近时，那圆柱体的搏动也越来越激烈起来。 
突然，那圆柱体前端的一个小洞里猛地射出好几支长长的、肉乎乎的卷须，伴随着一些黏液的喷射，那些卷须像蛇一样地迅速缠绕在了毫无准备的少年英雄赤裸着的小腿和脚踝上！紧接着，更多的卷须从圆柱体上射出来，紧紧地缠住了他赤裸着的结实的大腿，这些卷须用力地将神奇少侠修长结实的双腿扭曲着死死地勒在了一起！ 
「啊！！！怎麽回事？！」神奇少侠大叫起来！他的双腿疯狂地乱踢乱扭，同时用双手拉扯着死死缠绕在自己腿上的卷须。但那些卷须十分结实，而且表面好像有一层黏液一样光滑，使伟大的神奇少侠也无法对付它。 
这些卷须死死地缠绕在托弗赤裸的双腿上，并开始顺着他的双腿滑上了他的屁股！托弗挣扎着试图站起来逃走，但由於双腿被圆柱体的卷须扭曲地勒紧在一起，他立刻失去平衡地摇晃起来。 
托弗惊恐地感到那些冰冷滑腻的卷须缠上了自己的臀部，并继续向他上身滑动！他大叫着一阵挣扎，失去平衡的身体向後摔倒下来，他赶紧用双手支撑在地面上，手里的火把也甩到了一边。神奇少侠拼命地扭动身体，用有力的双臂拉扯着缠在赤裸着的身体上的卷须，但每当他拉开一根，就有更多的卷须缠了上来！ 
正在这时，那圆柱体的顶上忽然爆裂开来，好像开花一样展开了，从打开的部位伸出了好几支粗大的肉乎乎的管子似的东西！那些肉管一头粗，另一头稍微细一些，显得十分的恐怖和邪恶！
「上帝啊！！不！！」就在神奇少侠挣扎着坐起来的同时，他面前那可怕的圆柱体裂开了！那圆柱体的内部是一片乳白色的肉壁，上面那些滑腻的肉壁表面好像还布满了脂肪，而且还布满了蓝色的细小的静脉！它的内部的肉壁在微微颤动着，不断分泌出大量的滑腻腻的白色黏液！ 
与此同时，那些紧紧缠绕着托弗双腿和双脚的卷须开始用力地将少年英雄向着那圆柱体张开的内部拖去！ 
「啊！！！不！！！」托弗尖叫起来，他明显感到那些缠绕在自己身体上的卷须在收紧，提起自己的屁股拖着朝那古怪的生物拖去！他坐起来开始疯狂地拉扯那些卷须，但立刻有更多的卷须射过来，死死缠绕在了少年英雄赤裸着的肩膀、脖子和胸膛上，接着他狂乱地挣扎着的双臂也被那卷须死死地捆绑在了一起，神奇少侠彻底地成了那怪物的俘虏。
托弗绝望地尖叫着∶「啊！！不、不要！！赫拉！！救命！！！」他竭尽全力地与这捆绑、缠绕着自己身体的邪恶生物搏斗着，但强壮的少年英雄此时的挣扎却显得那麽软弱无力。托弗赤裸着的双脚已经被拖进了那生物的「嘴」里，他赤裸的肌肤接触到它湿漉漉、热乎乎的、蠕动着的肉壁，一阵绝望和惊慌涌上神奇少侠的心头。 
少年英雄现在只能疯狂地甩着头来表达自己的惊恐和忿怒，他被一点点地拖进那怪物的「嘴巴」里，先是被扭曲着捆绑的双腿，接着是他扭动挣扎着的洁白的屁股。托弗越来越绝望，他已经清楚地感到自己身体接触到那光滑潮湿的恶心的肉壁。 
托弗现在只有思维还转得飞快∶「赫拉呀！我要被它活活吃了！如果它和其他动物一样，那它彻底消化掉我就得一个多星期，就是说，我得被吞进去好几天才能慢慢死去！？！」 
神奇少侠继续徒劳地挣扎着，现在他的肩膀和胸口也被拉进了那怪物的「大嘴」里。此时那圆柱体张开的「大嘴」开始合拢，当托弗的头也被那有力的卷须拽进去之後，那张「大嘴」也迅速地合上了，可怜的神奇少侠被彻底地关进了一个密封的「肉坟墓」里！ 
快要发疯了的神奇少侠在密封的「肉笼」里竭力地挣扎着，他感到无数的滑腻腻的卷须在自己赤裸的身体上游动着，一些卷须缠住了他的双臂和手腕，将英雄的双手扭到了背後死死捆住。然後那些将托弗双腿捆在一起的卷须忽然松开了，托弗立刻踢动着双腿挣扎起来。 
但马上又有卷须缠绕上来，它们捆住少年英雄结实修长的双腿向两边拉开，有力的卷须将托弗赤裸的身体拉成了一个「大」字的形状，死死地固定住。接着开始有卷须缠绕上托弗赤裸的上身，那些湿滑的卷须开始在托弗敏感娇嫩的乳头上挤压起来！ 
接着那些卷须上开始分泌出恶心的黏液，流满了托弗赤裸着的结实的身体，使少年英雄感到十分的难受和厌恶。但这些卷须已经将神奇少侠的身体从脖子到腰，直到双腿全部捆绑勒紧，使他赤裸裸地被捆绑禁锢在这可怕的「肉笼」里，只能被动地随着卷须的游动而微弱地蠕动着。 
「啊┅┅这些东西！赫拉！它们捆得太紧了！！」神奇少侠还在徒劳地挣扎着，沉重地喘息着。 
突然，托弗面前出现了一根差不多半个手腕粗细、白色的肉茎！神奇少侠立刻惊慌地朝身体周围看去，不知什麽时候有好几根这样的肉茎出现在被卷须捆绑着的神奇少侠身体四面！这些可怕的肉茎微微搏动着，白色肉感的表面甚至还能看到蓝色的静脉！它们每一根的顶端都有一个好像嘴巴的小洞！ 
「它们就要这样吃掉我！」托弗喘着粗气猜测，绝望和惊恐使神奇少侠感到似乎已经没有力气再挣扎了。 
忽然，那根伸在托弗面前的肉茎顶端的「嘴巴」张开了！从那恶心的肉茎里分泌出大量的乳白色、糊状的黏液，这些黏液在肉茎慢慢蠕动下一点点蹭在了神奇少侠充满惊恐表情的脸上！托弗低头一看，其他那些肉茎也正在不断分泌出这种黏糊糊的东西，沾满了神奇少侠赤裸着的大腿、屁股、小腹和胸口！ 
「赫拉！它们不是要吃掉我！它们难道要┅┅？！！不！！！！」突然意识到了这怪物的真实意图的神奇少侠，立刻被自己恐怖的想法惊呆了，他发疯一样尖叫起来！ 
是的 ，这邪恶的生物捆绑住神奇少侠不是要吃掉他，而是要强奸这个健康成熟的男人！就在托弗发出尖叫的同时，那根一直在他面前蠕动着的肉茎忽然以一种极快的速度插进了神奇少侠的嘴里！那热乎乎的肉茎有力地撑开神奇少侠肉感的嘴唇，蠕动着滑进少年英雄的嘴里，一直插进了他的喉咙里！然後肉茎开始在神奇少侠温暖的嘴里膨胀、蠕动，分泌出大量的黏液，顺着托弗没法闭上的嘴巴流淌出来，流满了神奇少侠的下巴和脖子。 
「呜呜┅┅」被那肉茎堵满了嘴巴的神奇少侠痛苦地发出模糊的呻吟和悲啼，难过地摇晃着头，恶心的黏液糊满了少年英雄的脸。同时有一些肉茎开始在托弗的脸上乱蹭着，竟然开始试图插进少年英雄的耳朵和鼻子里！而另一根肉茎则错误地把托弗光滑平坦的小腹当作了目标，在少年英雄赤裸的小腹上来回挤压磨擦着。 
托弗感到惊慌和羞耻，自己竟然要被一个邪恶的生物强暴？！他疯狂地扭动着屁股，立刻使那些肉茎注意到这个白皙肉感的部位！一根滑腻腻的肉茎开始顺着神奇少侠迷人的肉缝游动起来，它很快找到了少年英雄抽搐着的窄小的屁眼，有力地撑开这个紧缩着肉洞，野蛮地插进了神奇少侠的屁眼里！ 
膨胀变硬的肉茎在托弗的屁眼里蠕动抽插着，这种痛苦和羞耻使神奇少侠的呻吟逐渐变成了含糊的呜咽，他感到大量的黏液开始灌满自己被强暴的肉洞，顺着屁股流淌下来。托弗开始更猛烈地摇晃下身。
托弗绝望地抽泣悲鸣，他开始感到插进自己屁眼里的肉茎在迅速膨胀，大量黏糊糊的液体顺着自己的下身流淌下来。他低头看时，发现那根原本在他的小腹上蠕动着的肉茎也开始向着自己已经被一根肉茎插进的屁眼移动，并很快也插进了神奇少侠已经被黏液弄得湿滑不堪的肉穴里！另一些肉茎开始紧紧的绕上了托弗的阳具，并且越绕越紧。 
「不、不、不！！！」托弗绝望地呜咽着，拼命地扭动着被无数肉茎缠绕强暴的身体。强烈的涨痛感从身体下面穿透上来，这种痛苦和羞辱使神奇少侠几乎要崩溃了！ 
与此同时，那两个同时插进少年英雄屁眼里的肉茎在一直插到很深处才停了下来，然後开始一边膨胀变硬，一边像男人的肉棒一样快速地抽插奸淫起来！一种强烈的快感突然从托弗被强暴的肉洞传来，几乎使他昏迷过去。 
托弗现在终於意识到了等待自己的命运是什麽，绝望悲痛的神奇少侠彻底放弃了抵抗，赤裸的身体在无数肉茎缠绕下软弱地颤抖着，嘴里发出悲哀的呻吟和抽泣。
但托弗的呻吟很快就停止了，变成了模糊的呜咽。因为少年英雄嘴里的那根邪恶的肉茎迅速膨胀起来，堵满了他的嘴巴，随即一股浓重粘稠的液体在托弗的嘴里崩溅开来！少年英雄羞耻痛苦的呜咽也停止了，他几乎被那邪恶的生物浓厚的精液窒息了，大量的黏液涌进他的喉咙里，使他被迫吞咽下这些恶心的液体，同时托弗的脸上和嘴角也溅满了恶心的黏液！ 
与此同时，那些缠绕在神奇少侠身体周围的肉茎也纷纷开始发射！一股股浓厚粘稠的精液溅满了神奇少侠赤裸着的肉体上，使他感到自己好像浸透在一个恶心的黏液的海洋里一样！ 
但更令少年英雄感到绝望和羞愤的是，那两根插进他的屁眼，在他的直肠里交替抽插凌辱着他的肉茎一样是那样地坚挺！使托弗感到难以形容的充实和羞辱，他挣扎着，随着那肉茎奸淫的恐怖节奏浑身颤抖着在心里哭叫∶「亲爱的赫拉呀！不、不要让它们在我那里┅┅」
两根肉茎蠕动的速度越来越快，而且在神奇少侠紧密的肠道中可怕地膨胀了起来！托弗已经不再抗拒挣扎了，他感到自己的下身好像已经被那邪恶的肉茎塞得满满的，酸涨不已。而且一种不可抗拒的感觉正潮水般涌起！悲惨的少年英雄只能随着那生物的节奏开始上下摇摆着屁股迎合着。 
大量的白色黏液从那肉茎顶端分泌出来，像溪流一样从神奇少侠被蹂躏着的股间流淌到结实的大腿上。而此刻的托弗已经感觉不到浑身湿漉漉的难受感觉了，只觉得自己屁眼里的那两根东西变得越来越粗、越来越硬！几乎要把自己的下身撑裂了一样！而那两根肉茎的顶端已经野蛮地顶进了少年英雄失去防卫的最深处里，不断的快速抽插将痛苦和快感与不可思议的恐怖和羞辱一起带给了完全被打垮了的少年英雄。
那两根插进神奇少侠肉穴里的肉茎不可思议地变粗起来，从底部开始匀称地涨大，好像有一股洪水从它的根部向已经伸进神奇少侠直肠里的顶端前进！突然间，托弗感到一股热浪在自己身体里爆炸了！大量粘稠火热的精液喷射进神奇少侠遭到蹂躏的身体深处！那一瞬间托弗感到眼前一片漆黑，好像落进了不见底的黑洞一般，全身都被火一样的高潮包围了！ 
神奇少侠健美的肉体失去控制地在无数肉茎包围中凄惨地扭动翻滚，不断发出微弱的呻吟和悲啼，大量的粘稠的精液喷射在他的脸上、胸膛上、後背和屁股上，浸透了他全身每一寸肌肤。 
「啊┅┅哎呦、哎呦，这是哪儿┅┅放开我！赫拉呀，不要再让它┅┅」托弗失去意识地哭叫着，性感结实的肉体不停颤抖着，虚弱地试图从那生物的肉茎和卷须中挣扎出来。 
但那些卷须和肉茎再次将少年英雄抓住，它似乎知道仅仅一次奸污不足以令这个健壮成熟的少年战士屈服。那些肉茎又可怕地粗硬起来，又迅速而残忍地插进了失去抵抗的少年英雄的屁眼和呻吟悲啼着的嘴里！
两个虐待狂押着神奇少年走进伯爵的实验室。多米的双手被铐着，嘴里被塞进一个皮制的钳口球，上面的皮带紧紧地系在他的脑後。多米现在穿着一条薄薄的丝制比基尼内裤，而浑圆的双臀更是完全赤裸着一样。 
多米已经基本上被打垮了，他被那两个虐待狂和那残忍的机器折磨、拷打了好几个小时，以至於现在走路还摇摇晃晃的，眼前直冒金星。他踉跄着，被博格像牵一头牛一样，用栓在神奇少年脖子上的皮带牵进了房间。 
博格将神奇少年牵到伯爵面前，然後从後面将他推倒，迫使多米以一种屈服顺从的姿态跪在伯爵脚下，无力地低下头。 
「不错，不错┅┅看来你们的『玩具』已经很好地驯服了我们的小客人。」伯爵用手抓住神奇少年的下巴，抬起他流满泪水的脸看着。 
「是的，主人。」博格回答，「他的身体已经被我们打败了，但意志还没有。而且他一旦恢复了体力，还会反抗的。」 
「但是我们喜欢勇敢的男孩。」伯爵吃吃地笑着，看着博格。「这样我们『玩』得就更有趣了！」 
博格、格雷和伯爵那金发男助手一起不怀好意地笑了起来，既是笑伯爵的用词，也嘲笑着跪在他们脚下的被打败了的少年英雄。 
「把他弄到桌子上去！」伯爵挥挥手命令道。 
两个虐待狂走上来，一人抓住多米一只手臂，朝着一张巨大的、手术台似的桌子拖去。 
突然，没有任何征兆，多米以一种极其迅猛的速度飞起自己的左腿踢向了格雷的头！红发男人没有一点准备，惨叫着被突然恢复了力量的神奇少年踢得飞了出去！接着，多米整个人一头顶向了被惊呆的博格，将这个虐待狂撞进了墙边的柜子里！然後多米一把将挂在博格腰上皮带上的手铐钥匙拽了下来，像一只敏捷的羚羊一样跃到了实验室的角落里。 
「抓住他！快抓住他！！」伯爵声嘶力竭地叫喊着。 
此时多米已经打开了手上的手铐，神奇少年双拳紧握，弓着身体站在墙角，胸膛剧烈地起伏着，眼睛瞪得圆圆的，好像发怒的公牛一样，牙齿咬得「咯咯」直响。 
「我们不会伤害你的，至少现在不会！」博格爬起来，缓步走向愤怒的神奇少年，好像很温和地说着。 
「啊！！！放屁！！」多米狠狠地将自己嘴里堵着的钳口球拽出来，愤怒地喊着。 
「你们这些人太卑鄙了！！」多米用手指着从周围包围过来的血族，以一种挑衅式的口气尖叫着。「你们、你们这些血族太过分了！你们刚才在那个牢房里那样对我，现在我要报复！！」 
「喔，我们太害怕了。」四个男人说着，继续慢慢朝神奇少年包围过来。 
「好吧，既然你们想打架，我就让你们看看神奇少年是怎麽打架的！」多米愤怒地叫着，突然朝那两个虐待狂扑去！
格雷和博格还没来得及做出动作，就已经被敏捷的神奇少年抓住他俩的双腿，向丢破麻袋一样将两个男人摔在了地上！那男助手此刻突然尖叫着朝多米扑来！但令他惊恐的是，等他扑上来时神奇少年突然从他几秒前站着的地方消失了？！接着，金发少男就感到自己的身体失去了平衡，栽倒在了两个虐待狂摔倒在地上挣扎着的屁股和大腿之间！ 
神奇少年迅速地抓起旁边的一块防水布，将摔倒在一起挣扎的三个男人盖住裹成了一个不断蠕动着的大包袱！ 
「显然，」伯爵冷酷的声音在多米面前响起，「刚刚那些性的惩罚没有使你丧失战斗力！」 
伯爵接着说∶「如果是一个普通的男人，现在早就已经瘫成一滩泥了。但你一定有着野马一样的体质！」
「当然，我至少不像你们一样只有一个屁股！」多米骄傲地说。 
「你怎麽敢这麽无礼？！小家伙！！」感觉受到嘲讽的伯爵尖叫起来，「我要好好给你一点教训！」 
「我才不怕你们的那些小花样呢！」神奇少年得意地将双臂交叉抱住自己的胸口，盯着站在自己对面的伯爵。「我想知道你们对我哥哥做了什麽？」 
「哦，他可不需要你的关心。」伯爵用轻松地语气说着，显得十分的傲慢和自大。 
「如果我是你，就会更关心一点自己的屁股的下场！」伯爵加上一句。
「哦，真的吗？我倒要看看┅┅啊！！！」多米还没说完，就发出一声凄厉的惨叫，感到自己的耳朵里突然「轰」地一声，头上遭到重重一击，眼前立刻一片漆黑！ 
神奇少年的後脑被一根包着皮革的铅棍重重一击，好像被锤子砸中的钉子一样，惨叫着栽倒在地上，身体立刻抽搐起来。 
伯爵的诡计得逞了。他故意引着神奇少年与自己争论，使得缺少经验的少年英雄没注意到那三个男人已经悄悄爬出了防水布，并举起沉重的铅棍朝自己後脑砸了下来！
「快！把这个小贱狗弄上来！」伯爵说着，赶紧走向墙边的控制板。 
三个男人赶紧抬起正处於半昏迷中的神奇少年，与此同时，一阵低沉的「嘎吱」声响起，实验室的地板上慢慢升起一台古怪的机器。机器的面板上挂着很多镣铐，三个血族迅速地将不断呻吟着的少年英雄弄到面板前，将他的手脚拉开，用面板上的镣铐紧紧锁住，成了一个「大」字的形状。 
一桶冷水泼在了多米的头上，神奇少年慢慢地苏醒过来，嘴里发出痛苦的呻吟。 
「贱狗！醒醒吧！」格雷叫着，不停地抽打着多米的耳光！ 
「哦┅┅啊！放开我！我要好好教训教训你们！！」恢复了意识的神奇少年发现自己已经被死死地捆绑在了面板上，发疯地摇晃着身体尖叫着。 
四个男人得意地看着失去自由的少年英雄绝望地挣扎着，几乎全裸着的身体剧烈地扭动着，都笑了起来。伯爵走到神奇少年面前，粗鲁地将多米身上的内裤撕碎扒了下来，使神奇少年雪白的肉体彻底裸露出来。 
「很遗憾，神奇少年！你又落到我的手里了！」伯爵邪恶地笑着，「我们就要像刚刚对你说的那样，但在『处理』你之前还得让你软化一些。」 
「让我给你介绍一下这台机器。」伯爵说着，从神奇少年的背後传来一阵马达的轰鸣，面板也随着震动起来。
多米惊恐地抬起头，看到几支机器手从头顶落下，停在了少年英雄赤裸着的肉体前。
「赫拉！这是什麽？！」多米大叫起来。
「哦，你很快就会知道这是什麽了，神奇的贱狗！！」伯爵一边操纵这机器，一边残忍地笑着说道。 
两支机器手落在了神奇少年结实的胸膛上，机器手的前端伸出一束柔软细密的丝束，开始在神奇少年敏感的乳头上上下轻扫起来！机器手同时还在胸膛上不停挤压揉搓着。 
神奇少年感到胸部一阵阵难受的麻痒，他使劲摇晃着被捆绑的身体徒劳地想躲避机器手的玩弄。同时一种令多米难以形容的快感在涌起，使他不禁浑身发抖，使嘴里发出阵阵艰难的喘息。 
同时另外两支机器手慢慢移向了被赤裸着的少年英雄的大腿和被分开的双腿之间娇嫩的屁眼，柔软的丝束在敏感的大腿内侧和嫩红的肉洞周围轻扫起来，不停地刺激着少年英雄失去保护的屁眼。另一只机器手在轻柔的捏弄多米赤的生殖器 
一阵阵难以抗拒的快感传了上来，多米紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出呻吟，浑身颤抖着！ 
强烈的刺激使多米无法控制自己的身体，他虽然为自己遭到敌人的玩弄而羞辱，但生理上的变化还是不可遏止地出现了。多米感到自己的意志在这邪恶的机器手的玩弄侮辱中渐渐崩溃，他不再压抑身体里的快感，大声地呻吟起来。 
正当多米沉浸在高潮即将到来的颤抖中，那些机器手的动作突然停止了！ 
巨大的失落使年青的少年战士不顾羞耻地猛烈摇晃着赤裸的身体，大声哀号起来∶「啊！┅┅赫拉！不、不要┅┅求求你、不要这样┅┅」 
「不，我就是要这样！」伯爵残忍地说着，他小心地不碰到神奇少年已经变得火热、敏感无比的肉体，不想令这个悲惨的俘虏达到高潮。 
「这台机器可以不断地挑逗刺激你，但你永远也不会得到你想要的！不过你别急，等我觉得必要时，就会有无数强壮的男人来使用你这下贱的身体，那时你就可以尽情地享受了！！哈哈哈┅┅」 
伯爵邪恶的笑声使神奇少年感到无比恐怖，「继续享受吧，我亲爱的小伙子！」伯爵说着，和其他男人走出了房间，紧紧地关上了沉重的大门，将无助的神奇少年留在了可怕的牢房中，独自去接受无尽的苦难。 
「不！」多米绝望地叫着，「不、不要把我丢在这里┅┅啊┅┅」随着机器手又开始蹂躏他敏感娇嫩的肉体，多米低着头大声呻吟着，在无尽的痛苦和快感交织折磨下，感到似乎身体都要融化了。 　




在经过了几小时、十几次撕裂身体般的奸淫和高潮之後，那些插进神奇少侠身体各个肉洞里的肉茎又膨胀起来，一阵剧烈的喷发过後，那邪恶的异种的「嘴巴」张开了，将悲惨的少年英雄赤裸裸地抛了出来。 
神奇少侠四肢软绵绵地张开着，随着那「嘴巴」里喷涌而出的白色的粘稠液体滑落到了冰凉的地面上，他现在终於得到了休息－－遭到了残酷的奸淫和折磨後的、赤身裸体的休息。被彻底打垮了的少年英雄趴在那些湿滑的地面上，赤裸着的身体上糊满了黏糊糊的白色精液，修长的双腿失去控制地抽搐着，嘴里还不断发出着诱人的呻吟和悲啼。 
「哦┅┅赫拉，我不行了┅┅一点力气也没有了，哦┅┅」神奇少侠挣扎着抬起手放在自己被那黏液弄得湿漉漉的额头上，尽量想使自己从不断的猛烈高潮造成的晕眩中清醒过来，四肢无力地蜷缩起来，支撑起疲惫的身体。
「哦，该死的！！」托弗用一只手支撑着地面，侧身趴伏着看着那巨大的肉乎乎的怪物，愤怒地咒骂着。他慢慢用一只手擦拭着那些糊满全身的黏糊糊的白色精液，将残留在自己嘴巴里的那些油脂一样粘稠的恶心的精液吐向那邪恶的生物，使劲乾呕着试图将那些被迫吞进胃里的黏液也吐出来。
当神奇少侠的手碰到膝盖时，忽然一阵强烈的疼痛传来！少年英雄立刻痛苦地用手按住小腹，浑身几乎痉挛起来。
「哦！我的肚子！啊┅┅那东西插得太狠了，几乎弄伤了我！┅┅」神奇少侠抱怨着，挣扎着站了起来。
「太可恶了，它把我折磨地这麽虚弱┅┅我需要休息一下。」托弗喃喃自语着，感到浑身软绵绵的，走路都摇摇晃晃，他一边用手按着自己疼痛着的小腹，一边蹒跚着走出洞穴。
「我还从没碰上这麽可怕的东西！那些血族从哪儿弄来的这个怪物呢？该死的，应该让那个讨厌的伯爵来尝尝这种滋味！」神奇少侠胡乱想着，慢慢走到了洞穴外的大厅里。
托弗跳进那地下湖里游了一会，洗净了糊满身体的肮脏的黏液，爬了上来。他忽然产生了一个念头∶再继续朝前走会到哪里呢？神奇少侠几乎立刻决定了，他用手拧乾了湿淋淋的头发，拖着疲惫的身体继续朝洞窟深处走去。
里面的地下走廊幽深而崎岖，托弗光着双脚小心地走着，一路上只看到了几具悲惨的骷髅。过了一会，又走进了一个比刚才的更宽敞的洞窟。少年英雄站在洞窟里，呆呆地举着火把看着四周好几条漆黑的地道，不知道该朝哪里走。
正在这时，从一个地道传来一阵杂乱的脚步声！托弗立刻惊慌地将手里的火把丢到一堆白骨中弄灭了火光，然後好像被关进笼子里的野兽一样转着圈，慌乱地向四周望着。
「赫拉！怎麽办？我得找个地方藏起来┅┅」
托弗忽然看见身边的洞窟壁上有一个天然形成的通风穴，那石洞的大小刚刚够神奇少侠双肩的宽度。他立刻将头钻进去，朝石洞里爬去。
「该死！」托弗咒骂着，那石洞里刚进去就向下拐了一个锐角，使他无法转身，只好又退出来。然後将双腿先伸进去，身体倒退着慢慢缩进了石洞。
此时那地道里的脚步声越来越清晰，火光也几乎能看到了。托弗加紧向石洞里倒爬着，可神奇少侠的臀部好像被狭窄的石洞卡住了。他暗暗使劲活动着结实的屁股，终於缩进了狭窄的石洞，而两条修长的腿上则好像已经被擦破了，开始疼痛起来。
托弗用双手撑着石洞仅有的一点突出部分，将双肩和头部也缩进了石洞，双腿则悬空在石洞里。就在这是，一阵谈话声从地道里传来，四个廷诺司帝国军人带着武器，拿着手电筒从一个地道了走了出来。托弗赶紧用双手扒住石洞的突出部分，将头也缩进那石洞拐了锐角的地方，只露出两只眼睛紧张地向外观望着。
那四个廷诺司帝国军人竟然走到了离托弗藏身的石洞不远的地方停了下来！用手电筒胡乱地在洞窟里乱照着。
「那个斯威尔兰王国的狗能藏在哪儿呢？」一个军人站住，靠在洞窟壁上大声对同伴说着。
「他跑不了多远的！我已经迫不及待地想把那头猪抓住了！」另一个则乾脆从衣服里掏出一包香烟，说着。
「可伯爵不许我们伤害神奇少侠。」另一个忠实的警卫说着。
「伯爵？」最开始的那个家伙笑了起来，「那个贱狗现在只配干这个！」他放肆地分开双腿，下流地挺了挺腰做了个动作。
「这就是廷诺司帝国军人？」藏在石洞里的托弗看到那警卫无耻的举动，暗暗想着，「这都是些多麽下流猥琐的家伙！只会吹牛！」
「我喜欢他的屁股！」一个警卫说着，「那结实的屁股揉起来手感一定好极了！」
其他人都笑了起来，四个家伙乾脆都坐在了地上，好像要开一个关於神奇少侠身体的讨论会一样。
「该死的！你们快滚吧，白痴！」托弗开始感到支撑身体的双臂酸麻起来，毕竟他被那怪物蹂躏了太长时间，即使是神奇少侠也不可能这麽快就恢复过来。发现那些警卫竟然坐下来，好像要停留很久的样子，他好像一个等待使用浴室的小女生一样埋怨起来，几乎叫出了声音。
但那些警卫显然没注意到这近在咫尺的微弱动静，继续兴致勃勃地讨论着。
「你猜伯爵要这个男人做什麽？」
「我听说是要用他们兄弟来育种？！」
「什麽？」
「是的，那男人和他的弟弟将被伯爵关押起来，专门用来和伯爵亲自选定的壮丁进行高科技的同性交配。据说这样就会产生更强壮优秀的种族！」
「嘿，这个工作多过瘾！」一个家伙站起来，用手做出一个好像抓住男人的臀部的动作，摆动着自己的胯部。
「算了吧，你都已经有了八个孩子了，还能行吗？」一个警卫嘲笑着。
「唉，也许只有等打完了仗才会轮到我们上那两个小子。」一个家伙忽然好像很惆怅地说。
「嘿嘿，你以为咱们还能活着看到战争结束吗？」
「怎麽不能？我听说我们已经研制出了一种超级武器，很快就能把斯威尔兰王国打败了！」
「什麽超级武器？」一个警卫立刻来了兴趣。
藏在石洞里的托弗听见那家伙的话，也立刻警觉起来，忍不住伸长了脖子听着。
「我也不知道，只是听说。那武器好像就在咱们这个基地，嘿！还好像就是南边那个大仓库。」
「真的吗？难怪最近一直锁着不让人进去了。」
托弗心中一动，没想到会在这里听到血族的机密，如果能想办法把那超级武器破坏掉，不但可以阻止血族的阴谋，也可以狠狠报复伯爵一下，就不枉自己来这一遭了。
「算了，别讨论什麽超级武器了。我倒想知道伯爵他们是怎麽对付那个什麽神奇少年的？」最开始的那个家伙打断了同伴的话，问道。
「我知道。格雷和博格两个去『探望』那个小贱狗时，正好是我在门口看守。」一个警卫得意地说着。他接着开始兴致勃勃地讲述起那两个虐待狂折磨拷打多米的情况。
听到那些警卫无耻地谈论着神奇少年遭到折磨磨和蹂躏的过程，托弗忍不住小声嘀咕起来∶「哦，我可怜的弟弟。他们竟然那麽残酷地对待你。」
「哈，那两个男人把两根巨大的按摩棒插进那小贱狗的身体里，两个插进同一个洞里面！我还从来没见过一个男人会叫得那麽厉害！我在门外就能听见那个小伙子使劲地尖叫┅┅」那警卫讲得眉飞色舞。
「该死！┅┅」托弗几乎忍不住要跳出来揍这些家伙一顿，可他想起自己现在赤身裸体，而且被那生物折磨得还浑身无力，只好忍住了。
「那麽那个神奇少侠呢？伯爵怎麽收拾这个小子的？」
「哼哼，那个笨男人还没来得及动手，就让神奇少侠逃跑了，他自己反倒被人家扒得光溜溜的捆在桌子上！嘿嘿，那个斯威尔兰王国的王子现在没准正等着我们操呢！」一个警卫笑着说。
「伯爵他们曾经拍摄过一些神奇少侠被捆绑时的照片，准备用做宣传的。我当时正好在旁边帮忙。」一个警卫插上一句。接着他开始用一些十分淫秽下流的语言描述着当时被扒光了衣服捆绑起来的托弗的悲惨样子，绘声绘色地讲着神奇少侠那格外健美结实的屁股。
托弗只能愤怒地屈身在那狭窄的石洞里，听着这些卑鄙的家伙用言语谈论侮辱着自己和多米，他已经气愤得快要发抖起来。
「等一下，我要方便一下。」一个警卫打断了他的同伴的讲述，一边解着裤子一边朝托弗藏身的石洞走来！
托弗惊慌地往下缩着身体，忽然一股热乎乎、带着骚臭气味的液体从神奇少侠的头上浇了下来！那警卫竟然对着石洞撒起尿来！
骚臭的尿液不停地浇到托弗的头上，顺着他的脸流到他的胸膛上，还几乎流进了托弗的嘴里！托弗又怒又羞，浑身颤抖起来，几乎叫了声！
那警卫撒完尿，一边提着裤子，一边将在嘴里咀嚼了半天的一块烟草吐进了石洞。那块烟草不偏不倚地正好掉进了神奇少侠正张开的嘴里！！
那带着警卫的口臭和唾液的烟草块掉进托弗的嘴里，托弗感到一阵恶心，他忍不住张开嘴「呸」地一下将那烟草吐了出来！
那个警卫正要转身走开，忽然听见石洞里发出的「呸」的声响，立刻警觉地将头探进石洞，接着像发现了宝藏一样大声喊叫起来！
「神奇少侠！！我的天哪！！！那小子在这里！！！」他看到正艰难地蜷缩在石洞了的少年英雄黑色的头发和紧紧扒着石臂的双手，立刻朝他的同伴大喊着。
托弗立刻意识到自己不小心地发出一点动静，就给自己惹来了大祸！他正惊慌地考虑着如何脱身，就感到双手已经被那刚刚撒完尿的警卫死死抓住了，接着自己的身体就被那警卫粗鲁地朝石洞外拖了出来！
同时那三个家伙也跑了过来，一个警卫和喊叫的那家伙一起，各抓住神奇少侠一只手臂，使劲地向上拖着，另外那两个家伙则满脸奸笑地守侯在石洞旁边。赤裸着身体的少年英雄在狭窄的石洞里奋力地挣扎着，但还是被一点点地拽出了洞口！
托弗感到惊慌和绝望，因为狭窄的石洞和坚硬的石壁限制了少年英雄的挣扎和反抗。他的上身刚被拽出石洞，就被那另外两个警卫一边一个地死死抱住了剧烈扭动着的腰肢，而双臂则还被那两个家伙牢牢地抓着。
「放开我！我命令你们！马上放开我！！」托弗尖叫着，使劲扭动着赤裸着的身体，在四个奸笑着的警卫包围下好像落入陷阱的野兽。
「喔！这个小子脾气好大！！」拽着托弗左臂的警卫笑着骂道，他用另一只手抓住少年英雄裸露着的身体和另一个警卫一起将托弗彻底从狭窄的石洞了拖了出来。
托弗愤怒地甩着头，冲那些警卫大喊大叫着。他的身体刚被拖出洞口，立刻抬起左腿朝一个警卫踢去！但少年英雄光滑结实的大腿立刻落到了一个抱住他腰的警卫手里，那个警卫使劲地抓着少年英雄结实的大腿向上抬，将他修长的双腿分开成了一个直角。托弗又急又怒，刚刚抬起右腿就立刻被抱住他腰的另外一个警卫抓住了，这个警卫顺便放开托弗的腰，用腾出来的手抓住了少年英雄厚实的屁股。
现在赤身裸体的少年英雄彻底落到了四个血族军人的手里，他的双臂和双腿分别被四个家伙抓着，身体被抬离了地面，只能徒劳地剧烈扭动着屁股喊叫着∶「我┅┅难以相信，竟然┅┅放开我！！！」
托弗不敢相信自己竟然会如此不幸地落到了四个卑鄙委琐的警卫手里！他疯狂地扭动着赤裸的结实身体，喘着粗气挣扎尖叫着。
那四个警卫贪婪地看着如今被自己抓获的这个来自天堂岛的敌人，那浑圆结实的屁股和修长的大腿，忍不住都咽起了口水，神奇少侠赤裸裸的肉体激起了他们强烈的欲望。抓住托弗双臂的警卫用他们粗糙的大手使劲地捏着少年英雄的胸口，用手指夹住两个乳头搓弄着，使神奇少侠的乳头被捏得肿胀起来；而另外的两个警卫则毫不留情地抓捏着少年英雄结实的双臀，令遭到侮辱戏弄的少年战士不停地发出痛苦羞耻的尖叫。
四个家伙残忍地玩弄了一会俘虏失去自由的身体，立刻决定互相合作来进一步蹂躏这个不幸被俘的少年英雄。抓住神奇少侠双臂的家伙分别站到托弗的前後，然後站在托弗面前的警卫将他的右手扭到背後，和他的左手一起死死抓住使在神奇少侠背後的家伙的双手腾了出来。
托弗现在双腿被两个军人抓住抬在空中，上身只能前倾靠在面前的警卫的身体上，脸搭在了他的肩膀上，几乎能闻到那警卫嘴里喷出的臭气。他感到自己的双手被扭到背後，两个手腕被面前的家伙死死地扣在一起，使神奇少侠有力的双臂失去了作用，而背後的家伙则用双手在自己的屁股上放肆地乱摸起来。托弗感到了无比的愤怒和羞耻，他相信如果不是那邪恶的生物蹂躏奸淫的原因，他一定能狠狠地教训这四个无耻的家伙！可如今伟大的少年英雄竟然这麽软弱无助地落到了四个卑鄙的血族手里，遭到他们残酷的羞辱和玩弄！
在神奇少侠背後的警卫抓住他的头发，将他的脸抬起来对着面前的警卫，而托弗面前的家伙则张开发出口臭的嘴巴要来吻少年英雄。托弗愤怒地甩着头，一口吐沫吐在了那军人的脸上！
「啊！臭小子！你要为你的傲慢付出代价！！」那军人恶狠狠地骂着。
在托弗背後的军人此时拿出一支塑胶的大阳具对准了英雄赤裸裸地毫无防备的屁股。他用双手粗鲁地抓住托弗白皙结实的双臀，扒开两个肉丘，把塑胶阳具对着少年英雄娇嫩的屁眼捅了进去！
「臭小子！我要让你好好尝尝男人的滋味！！」他狠毒地骂着，将粗大的假阳具重重地插进了神奇少侠紧闭着的屁眼里！
托弗的屁眼里还残留着那怪物留下的黏液，所以那粗大的假阳具没有费多大劲就齐根插进了少年英雄的屁眼里。随着「哧」地一声，托弗感到一根粗大的棒子戳进了身体，一阵酸涨从下身传来，被奸污了的痛苦和羞耻使挣扎着的少年英雄立刻发出大声的尖叫！
那军人双手死死抓住神奇少侠左右扭动反抗着的双臀，嘴里发出沉重的喘息用粗大的假阳具在托弗紧密的屁眼里奋力地抽插着，假阳具重重撞击着少年英雄赤裸着的屁股，发出阵阵沉闷的「啪啪」声。这种声音混合着不断从屁眼里传来的涨痛使托弗感到格外的羞耻和悲哀，他拼命想反抗，可手脚都被其他三个警卫抓得死死的，只能不停地尖叫着，眼泪大滴地流淌下来。
在一边抓着托弗双腿的两个警卫也乘机低头，把他们的嘴巴贴在神奇少侠胸前胡乱地亲吻起来，还用嘴含住两个乳头，使劲地吮吸起来。
下面的屁眼被假阳具抽插奸淫着，敏感的乳头又遭到两个警卫的玩弄，托弗感到身体里竟然开始产生阵阵的快感。神奇少侠为自己的身体竟然会丢脸地在敌人恶意的奸淫凌辱下出现的反应而感到羞耻，但还是忍不住从嘴里发出啼哭一般的阵阵柔弱的哀号，赤裸着的肉体无力地瘫软下来，使背後的警卫那粗大的假阳具更深地插进了柔软温暖的洞穴里。
那个奸污着托弗的警卫感到这个男人的屁股在不停抽搐着，健壮的肉体剧烈地颤抖了一会无力地瘫软下来，知道这个健壮俊美的少年战士已经渐渐失去了反抗能力。他抽插了一会，感到这个被奸污的少年战士的屁眼竟然渐渐湿润起来，白皙的双臀也开始由抽搐反抗变成了充满诱惑地扭摆，他狞笑着说∶「贱人，我让你来尝点更爽的！」他说着，从神奇少侠的屁眼里抽出假阳具，用双手扒开少年英雄的双臀，将自己火热坚硬粗大的东西顶在了神奇少侠因受侵入而紧缩着的狭小的屁眼上，用力地挤了进去。
「不！停下来！！┅┅啊┅┅」托弗感到一根火热的大家伙又一次粗鲁地撑开自己柔嫩的屁眼，慢慢插进自己的屁股里，立刻声嘶力竭地尖叫起来！少年英雄绝望地叫喊着，使劲耸动着结实的屁股逃避着，但被蹂躏着的少年还是抵不过那孔武有力的警卫，还是被那真正的肉棒狠狠地插进了屁股後面那窄小的肉洞里！「呼，好结实的屁股！！」他喘着粗气，使劲地在神奇少侠紧密的屁眼里抽插起来。
「是啊，神奇少侠操起来果然和普通男人不一样，真过瘾！！」抓住托弗双臂的家伙说道
遭到奸淫的神奇少侠此时感到身体好像要被撕裂了，疼痛混合着阵阵波涛般的快感一起袭来，彻底将他最後的一点反抗也击垮了，他现在只能在四个警卫残酷的奸淫蹂躏下无助地扭动着赤裸着的身体，闭着眼睛从嘴里发出阵阵沉重的「呼噜」声和柔弱的悲啼。
四个血族军人包围着赤身裸体的托弗，野蛮地轮奸着这个英勇的少年战士，一个家伙先後在神奇少侠的屁眼里喷射出浓稠的精液，然後另外三个家伙又将他们粗大的肉棒轮流插进了神奇少侠流淌着粘稠的液体的屁眼里继续奸淫起来。
托弗只能徒劳地在四个如狼似虎的军人包围中扭动着身体，不停地哀号啼哭着，在痛苦和羞耻的双重打击下忍受着残酷的奸淫，一点点地失去了反抗了意志和力量，直到四个家伙先後在少年英雄健美的身体里发泄完了兽欲，将被轮奸後的男人丢到了地上。
一丝不挂的少年英雄瘫软在冰凉的地上，身下的那个小穴悲惨地张开着流淌出白浊的黏液，胸膛上布满了牙印，嘴里发出微弱的呻吟和喘息，缓慢而凄惨地在地上翻滚着。被轮奸後的神奇少侠感到浑身酸软，一点力气也没有了，只能绝望地看着那四个警卫解下他们的腰带朝自己走来。
   警卫一言不发地将瘫软在地上的少年英雄拉起来，让他跪在他们脚下，然後将他的双臂扭到了背後。托弗不知道自己还要受到什麽样的凌辱，但自己现在已经没有力气反抗了，只能让他们将自己的双臂扭到背後，小臂叠在一起用皮带紧紧地捆绑住。然後他们又将这个少年英雄的双腿也并拢在一起，用皮带将神奇少侠匀称的小腿并在一起，从脚踝到膝盖下死死地捆绑住。
现在的神奇少侠只能无力地跪坐在自己被牢牢捆着的双腿上，双臂反绑着，赤裸着诱人的身体，悲哀地等待着敌人的凌辱和折磨。
一个警卫将自己那依然怒挺着的、还沾满着精液和少年英雄屁眼里的污秽的大肉棒送到了俘虏的嘴边，狞笑着说∶「臭小子，你知道你该做什麽了？」
托弗惊恐愤怒地看着眼前那颤动着的、刚刚奸污过自己的大家伙，不禁羞愤得浑身发抖起来。他倔强地将头扭到旁边尖叫着∶「不！你、你们休想！！我决不会替你们干那种事的！！杂种！！」
「贱货，还敢嘴硬！！」那家伙挥手抽了托弗一个耳光，然後揪着他的头发将他摔倒在地上！
「撅起你的屁股来！！」一个家伙在神奇少侠背後，用脚踢着少年英雄那白皙结实的屁股叫喊着。
托弗被脸朝下摔倒在地上，他此刻心里感到极大的愤怒和羞辱，虽然遭到了他们的强奸，但神奇少侠的自尊心决不允许自己再丢脸地为敌人口交。他倔强地扭过脸，眼睛里充满愤怒地盯着那踢着自己屁股的家伙怒骂着∶「血族杂种！你休想！！我不会屈服的，将来我一定要亲手收拾你们这些混蛋！！」
「嘿嘿，好硬气的臭小子！我倒要看看伟大的神奇少侠究竟有多大能耐！」一个警卫说着，抱起少年英雄赤裸的身体抬了起来，按住他的双腿硬是将托弗按着跪伏在了地上，撅起了洁白的屁股。
托弗倔强地挣扎着，他感到两只手在使劲地扒开自己的双臀，接着有一根硬邦邦、冰冷的东西粗鲁地插进了自己两腿之间那刚遭到奸污的屁眼里！他挣扎着回头一看，不禁立刻吓得尖叫起来！
「不！该死的！！你们要干什麽？？！！」
一个警卫将手里的冲锋枪的枪管插进了神奇少侠的屁眼里！他野蛮地用坚硬冰冷的枪管在少年英雄的屁眼里戳着，一边恶狠狠地骂着∶「贱货！你要是不想你下贱的屁股吃枪子，就赶紧老实一点！！快撅起你的屁股来！！」
冰冷的枪管重重地戳着神奇少侠柔嫩的肉壁，一阵阵剧烈地疼痛，使托弗几乎要被惊吓得哭喊起来！他知道这些野蛮的血族什麽都干得出来，只好屈辱地跪伏在地上，摇晃着双臀高高地撅了起来。
「啪！」一声沉闷的响声从神奇少侠撅着的屁股後面传来，一个警卫抡起宽宽的皮带，重重地抽在了少年英雄浑圆的屁股上！白皙的肉丘上立刻出现一道宽宽的暗红的鞭痕！
「啊┅┅不！」托弗突然感到自己的屁股上一阵火辣辣地疼痛，立刻忍不住大声地惨叫起来！他刚刚要扭动着屁股逃开，立刻被那还插进肉穴里的枪管重重地戳了一下！
托弗疼得浑身发抖，还没等他适应过来，又是一记重重的抽打落在了少年英雄撅着的屁股上！
那个挥舞着皮带的警卫脸上带着残忍的微笑，不停地抡起皮带抽打着神奇少侠结实的屁股，随着一阵皮带落在皮肉上的沉闷的「啪啪」声，托弗白皙的双臀上立刻暴起一道道醒目的鞭痕！
那皮带抽打在神奇少侠的屁股上，虽然会令遭到拷打的少年英雄十分疼痛，并留下醒目的伤痕，却不会将少年英雄的双臀抽破流血。但这种残酷的拷打给托弗带来的不仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的打击！
托弗感到被凌虐的屁股上一阵阵火辣辣的疼痛，好像被剥了皮一样！但更重要的是，来自天堂岛的少年战士经历过各种危险的场面和残酷的磨练，却从来没有被赤身裸体地捆绑起来，以这麽屈辱的姿势撅着屁股跪伏在敌人脚下，而且还被残忍地用皮带抽打着屁股！
托弗发疯一样地大叫着，拼命想扭动着身体逃避，可插进少年英雄屁眼里的冲锋枪管狠毒地戳着他柔嫩的肉壁，制止了他所有的努力，使神奇少侠只能绝望而羞辱地号哭大叫着，被一下下地重重抽打着裸露着的双臀！
那个警卫不顾少年英雄悲惨的号哭，不停地挥舞着皮带抽打着少年英雄赤裸着的屁股，很快那白皙的肉丘上就布满了交错的鞭痕，悲惨地红肿起来！他丝毫没有停下来的意思，继续不停地将皮带抽打着神奇少侠赤裸着双臀，不时还抽打几下少年英雄结实的大腿和光滑平坦的後背！
「臭小子！你叫啊！！神奇少侠像一只狗一样的号叫真是好听极了！！哈哈哈，再叫得大声些！！」
「不┅┅啊、啊！！！不要！住手啊┅┅」神奇少侠凄惨地号哭着，感到自己的屁股和大腿被皮带抽打得几乎失去了知觉。托弗现在才知道，一个少年战士落到了敌人的手里会遭到多麽毫无人性的凌虐，他感到自己坚强的意志已经开始一点点地在敌人野蛮的拷打羞辱下崩溃了。
  「该死的臭小子！我要把你这个下贱的屁股打烂！！然後把你那个贱屁眼也戳烂！！再把你就这麽赤身裸体地丢进集中营，让那些劣等的家伙们看看，伟大的神奇少侠这种下贱丢脸的样子！！」抽打着托弗的警卫大声骂着，那个将枪管插进少年英雄屁眼里的家伙也配合着用坚硬冰冷的枪管使劲戳着托弗娇嫩的肉穴，四个家伙都哈哈大笑起来。
「不要┅┅嗷！！求求你们，不要再打了┅┅呜呜呜┅┅我、我要不行了，让我替你们做那个吧┅┅不要再打我了！呜呜呜┅┅」托弗凄惨地摇晃着被抽打得鞭痕累累的屁股，哭着哀求起来。神奇少侠坚强的意志也抵不过这些家伙残暴的凌虐，终於崩溃了。
「哦？伟大的神奇少侠也屈服了吗？你准备为我们做什麽呢？」那警卫继续羞辱着托弗，仍然不停地抽打着少年英雄红肿不堪、几乎已经皮开肉绽的双臀。
「我┅┅啊！停下来！！我、让我吸你们的肉棒！！！不要再打了┅┅呜呜呜┅┅」托弗已经完全崩溃了，他已经顾不得羞耻和难堪，使劲地摇晃着结实的屁股哭喊着哀求敌人停止残忍的拷打。
「行了，我看也差不多了。咱们要是把这个男人真的弄坏了就不好向伯爵交代了。」一个警卫在那拷打着神奇少侠的家伙耳边小声说着。
「伯爵？那个家伙倒不用操心！反正像这麽凶悍的小子，抓住他时难免会留下些伤痕！而且咱们只要不把这个小子的屁眼弄坏就没问题。」那把冲锋枪枪管戳进神奇少侠屁眼里的家伙小声嘀咕着，却悄悄把枪管抽了出来，那乌黑的枪管上已经沾上了一些血迹。
「好吧！臭小子，你真是下贱！不狠狠打你一顿还不肯听话！」那抽打着托弗的家伙停了下来，将虚弱地跪伏在地上抽泣呻吟着的少年英雄扶起来，跪直了伤痕累累的身体。
「来吧！不用我在说什麽了吧？！」他走到神奇少侠面前，将那粗大的、沾满了秽迹的肉棒送到托弗嘴边。
托弗现在已经彻底没有了抵抗的意志，虽然仍然觉得十分羞耻，但还是慢慢张开了性感的嘴唇，将那丑陋肮脏的肉棒含在嘴里吮吸起来。那肉棒上带着一种令人恶心的腥臭味，使托弗几乎要呕吐起来，他一边低声地抽泣着，一边闭着眼睛屈辱地吮吸起那警卫的肉棒来。
神奇少侠正强忍着悲愤和羞耻为那刚刚残酷拷打过自己的家伙做着口交，忽然感到背後有一个家伙开始解开自己捆着双腿的皮带。接着那家伙将托弗的松开的双腿分开，然後开始用手抚摸起神奇少侠被拷打得伤痕累累、红肿起来的屁股来！
刚刚被拷打过的屁股被那粗糙的大手抚摸着，一阵阵强烈的疼痛传来，托弗几乎要吐出嘴里的肉棒尖叫起来。但他的头立刻被那面前的警卫抓住，死死地将肉棒塞进神奇少侠的嘴里，使他只能发出模糊的呜咽，嘴角流着口水浑身疼得不住哆嗦。
那背後的警卫慢慢跪下，用手扒开神奇少侠伤痕累累的双臀，又将他的大肉棒对着少年英雄那还沾着白色精液的屁眼插了进去！一阵强烈的涨痛和受伤的屁股被粗暴地揉捏的疼痛混合在一起，几乎把托弗疼得昏了过去！他感到那警卫又开始抱住自己红肿的屁股，在自己的屁眼里使劲地抽插奸淫起来！而神奇少侠现在却连呻吟哀叫都做不到，只能含着敌人的肉棒屈辱地吮吸着，同时还有忍受着来自屁股後面的奸淫！
过了一会，那站在神奇少侠面前的家伙开始发出浑浊的喘息，托弗感到自己嘴里的大肉棒可怕地热了起来。他立刻意识到了什麽，刚要张开嘴，就感到一股带着浓烈的腥味的黏液在自己嘴里喷溅开了！被精液呛得几乎窒息的托弗立刻拼命摇晃着身体，想要吐出嘴里的肉棒。可那警卫使劲地按住少年英雄的头，恶狠狠地说∶「贱货！不许张嘴！！都吃进去！！」
托弗几乎要喘不上气来，只好艰难地将填满了自己嘴里的腥热的精液都吞了进去！那警卫这才满意地从神奇少侠嘴里抽出了肉棒，看着眼前这个少年战士泪流满面地抽泣着，嘴角沾满了白色的精液，赤裸的结实肉体痛苦地颤抖着的羞辱样子，哈哈大笑起来。
此时在神奇少侠背後奸淫着他的那警卫也坚持不住，在少年英雄已经被干得湿滑无比的肉洞里射了出来！然後他从托弗的屁眼里抽出肉棒，走到他面前粗鲁地将沾满精液和少年英雄屁眼里的污秽的肉棒直接插进了他张开着使劲喘息着的小嘴里！
「舔乾净！贱狗！！」
托弗闭着眼睛痛苦地又开始吮吸起这根刚从自己屁眼里抽出来的肉棒，那上面沾着的精液和自己的粪便被舔进嘴里，使神奇少侠感到了巨大的痛苦羞辱，他感到自己已经几乎要堕落成了一个任敌人糟蹋的下贱少年！神奇少侠的心里在默默的流血。
就这样，托弗屈辱地为四个警卫做着口交，让他们轮流在自己的嘴里发泄着，将他们射进自己嘴里的精液吞咽进去。托弗感觉自己的胃了好像已经被那些家伙恶心的精液填满了，他却没有一点反抗的能力，只能任凭这些卑鄙的敌人凌辱糟蹋自己。
等到最後一个家伙在神奇少侠的嘴里射了出来，并看着这个落入他们手里的少年战士咽下了自己的精液，他们才将已经被折磨得精神恍惚、浑身酸软、嘴边还沾满着精液的少年英雄从地上拉起来。
托弗浑身无力，赤裸着身体摇晃着被两个警卫架住才没有又倒下。一个家伙将那根曾用来拷打过神奇少侠的皮带系在了他的脖子上，然後拉着皮带像牵着牲畜一样拽着疲惫虚弱的少年英雄，说∶「很好！这样才像一个真正的贱狗！走吧，伟大的神奇少侠！这才是刚刚开始，还有好多事等着你呢！！」
说着，他开始粗鲁地拉扯着手里的皮带，牵着赤身裸体、摇摇晃晃的少年英雄朝着一个地道口走去，另一个家伙还在後面不时地用冲锋枪顶撞着神奇少侠伤痕累累的屁股。
托弗痛苦地呻吟着，拖着虚弱酸痛的身体踉跄着随着四个警卫朝前走着，他此刻感到无比的悲哀和绝望，因为他知道，前面还有那邪恶的伯爵和更多、更可怕的凌辱和折磨在等待着悲惨地落入敌人手里的神奇少侠！
  经过了大约半个小时痛苦的行走，被捆绑着的神奇少侠终於被四个警卫押着走出了地下迷宫。神奇少侠那难以置信的体质在这半个小时里已经使他感到身体恢复了许多，就连屁股和大腿上那些遭到残酷拷打留下的伤痕也不像刚才那麽明显，托弗结实的双臀上的红肿也消退了不少。
走入城堡时，那久违的阳光使神奇少侠感到一瞬间的失明，但他很快就适应了过来。托弗看到伯爵那被改造成军营的城堡里停着很多卡车，一队血族军人正从营房中走出，几个仆人正在打扫城堡里的垃圾。
看到赤身裸体、反绑着双臂的少年英雄被四个警卫押着走出隧道，所有的军人立刻都停了下来，用奇怪的眼光看着神奇少侠被推搡着押到庭院中央。接着一个警卫用枪托从後面猛击托弗的腿弯，使他被迫跪在了城堡主建筑的对面。
那一队军人立刻围拢过来，四、五十个男人像嗅到了血腥的鲨鱼一样，眼睛了射出贪婪的目光，围在了赤裸着身体的神奇少侠周围。
托弗感到十分的羞耻和紧张，但他此刻只能惊慌地睁大了双眼看着周围狂暴的敌人，听着他们用不堪入耳的言语羞辱自己。
「嗨，我们要是能干这个小子一顿就好了！」
「这就是那个神奇少侠？这个小子的身材真棒！」
「我保证这个斯威尔兰王国的贱狗能让我们都爽的！」
「嘿，小子！和我们大家玩玩怎麽样？！」
终於，这些家伙突然失去了控制，一大群野兽一样的军人朝着跪在地上的少年英雄扑了上来！
托弗惊慌地大叫着，他刚刚试图站起来就被一个军人粗鲁地推倒在地。立刻，无数只大手抓住了少年英雄乱踢乱动着的双腿，将神奇少侠抬了起来！
这些疯狂的男人抓住神奇少侠拼命扭动挣扎着的身体将无助的少年英雄抬在半空，无数只手粗鲁地抓捏着他赤裸着的胸膛、大腿、双臀和下体！托弗绝望地大叫着，发疯一样地在男人粗野的袭击下扭动着身体，他感到已经有人在残忍地将手指插进自己的乾燥的屁眼里使劲抠弄起来，一阵阵惊恐和羞愤几乎使他失去了理智。
突然，从城堡的主建筑里传来一声清脆的枪声，狂暴的人群立刻寂静下来！那些军人将气喘吁吁的少年英雄丢到了地上，转头朝那建筑物上看去。
倒在地上的托弗也抬起头看去，伯爵正举着手枪站在建筑物的阳台上，悠闲地看着下面庭院里发生的骚乱。
「你们不能碰神奇少侠！」伯爵的声音十分刺耳。
他看了看倒在地上的托弗，神奇少侠赤裸着的白皙的双臀和大腿上还能看到被鞭打留下的伤痕。
「谁要是违反了我的命令就要受到惩罚！」
那四个警卫心虚地互相看了两眼，朝伯爵喊道∶「那是那个男人在洞穴里和我们撕打时弄的！」
「警官！」伯爵尖叫着。
「是，我的主人！」一个身材魁梧的军官从人群中走出，朝伯爵行了一个军礼。
「把我的俘虏弄乾净！给他洗一洗，吃些东西，然後带到我的实验室！」伯爵说着，突然举起手里的手枪对着下面的人群开了枪！
伯爵的枪法准确而迅速，随着四声清脆的枪声，那四个抓住了神奇少侠并押送他回来的警卫立刻倒在了血泊中！其他的军人惊慌地散开了，庭院中央只剩下被捆绑着双手倒在地上的神奇少侠，和他身边四具血泊中的尸体。
「我说过，不许碰他！！」伯爵尖叫着，楼下的军人们都惊恐地看着这个疯狂的男人。
「把他带到我这里来！」
两个军人立刻走上来，拉起了托弗。他们拽着少年英雄脖子上的皮带，牵着赤身裸体的神奇少侠走进了城堡。他们推搡着少年英雄走下阴暗的楼梯，穿过了一个走廊来到了伯爵卧室的门前。
一个军人轻轻敲了敲门，沉重的木门打开了，伯爵站在门前。伯爵穿着一件宽松透亮的长袍，隔着长袍就能看见他里面穿着的黑色内裤。伯爵斜倚在门边，样子显得优雅而性感，但看着神奇少侠的眼睛里却充满邪恶的笑意。
  神奇少侠被两个军人抓着捆在背後的双臂，直挺挺地站在伯爵对面，他的头倔强地扭到一旁，不去看伯爵那恶毒的笑脸。托弗虽然再次成了敌人的俘虏，但他绝不会向他们屈服。
「真不错呀，我很高兴又见到了伟大的神奇少侠。」伯爵盯着眼前这个虽然赤身裸体被反绑着双手，却依然表情镇定的少年英雄说道。他伸出手在托弗裸露着的挺拔的胸膛上抚摸起来。伯爵注意到托弗的嘴角和脖子上
还沾着一些乾涸了的白色的秽迹，嘴角不禁露出嘲讽的微笑。
伯爵又转到托弗背後，双手顺着少年英雄光滑平坦的後背摸下去，落在了托弗遭受过残酷鞭打、依然留有些淡淡的鞭痕的双臀上。他用修长的手指轻抚着神奇少侠结实的屁股上那些微红的鞭痕，感觉到这个少年战士的身体在微微发抖。伯爵注意到少年英雄结实的大腿上也留有精液流淌下的痕迹，他邪恶地笑着将手滑向了神奇少侠的两腿之间。
「贱狗，看来那四个家伙也没有放过你的屁眼！」伯爵恶毒地嘲讽着，手指突然插进了托弗的双臀之间的小肉洞里！感觉到神奇少侠那因为连续遭到那怪物和四个警卫的奸淫，而略显松弛的肉洞里依然沾满着黏糊糊的黏液。
「快把你的脏手拿开！！」托弗叫着，使劲扭动着结实的屁股反抗起来。
「哼，贱狗！我还有点东西要还给你！」伯爵冷笑着从神奇少侠的屁眼中抽出了手指，将上面沾着的黏液抹在了少年英雄充满愤怒羞耻的脸上说着。托弗愤怒地甩着头，当他看到伯爵转身从桌子上拿过一样东西时，立刻疯狂地大叫挣扎起来！
伯爵手里拿着的正是托弗曾经在实验室里用来对付他的那根粗大坚硬的研杵！托弗曾经把这个粗大的东西插进了伯爵的屁眼里，来报复这个恶毒的男人对自己的迫害和折磨。现在看到伯爵要拿这根东西来对付自己，托弗不禁惊慌起来。
两个军人结实有力的双臂死死地抓住了挣扎着的神奇少侠，他们的眼睛里也射出残忍贪婪的目光。伯爵微笑着走近恐惧惊慌的少年英雄，将手里的研杵较细的一端伸进自己的俘虏扭动着的双腿之间，对着他的屁眼狠狠地插了进去！
「啊！！！！」托弗发出凄厉的惨叫，又粗又硬的研杵戳进他的屁股，使他感到身体好像被撕裂了一般地疼痛。
「臭小子，这只是对你的无礼的一点小小的教训∶让你的屁股尝尝被研杵捅进去的滋味！精彩的部分还在後面呢！」伯爵阴险地笑着，用手使劲地将研杵一点点插进神奇少侠受伤流血的屁眼里，直到只剩下不到一寸的大头露出在托弗扭动抽搐着的浑圆的双臀之间。
托弗已经疼得直吸冷气，屁眼里一阵阵酸涨混合着撕裂般的疼痛穿透了他的身体，他咬紧嘴唇不使自己尖叫出来，结实的身体不住地发抖。
「好了，我的少年英雄。你可以休息一会了？嘿嘿┅┅」伯爵邪恶的笑声在托弗的耳边响起，还没等少年英雄明白过来，就感到一团纱布捂在了自己的嘴上。一股氯仿的气味立刻充满了托弗的鼻子，神奇少侠被纱布捂住的嘴里发出一阵含糊的呻吟，被两个军人架着的身体很快就瘫软了下来。
伯爵朝两个军人挥挥手，他们立刻将失去知觉的神奇少侠抬到了伯爵的床上，然後走出了房间。
伯爵走到床前，望着昏迷中的托弗那结实赤裸的身体，阴险地笑着自言自语道∶「神奇少侠，你如果知道将有什麽样的命运在等待着你，那你一定宁愿永远这麽沉睡下去！」
他接着将那根插进托弗屁股里的研杵抽了出来，将沾着少年英雄被撕裂的肛肉中的血迹的研杵丢到地上，然後拍了拍手。
那两个虐待狂－－格雷和博格从里面的房间里走了出来。
「你们去把这个男人的身体洗乾净，然後带他到我的实验室。真正的好戏就要开始了！」
「是，我的主人。」几分钟後，他们洗完了澡，随手就把毛巾扔在地上。
一切就绪，博格、格雷也相继换上自己的黑色皮革套装。
他们为托弗套上一个黑色的钉环项圈，勒住他白皙的颈子，慢慢地牵着链条，把他带进隔壁房间里。
一个盛满美食的托盘，放在一只豪华的银桌上。
托弗被牵到银桌前的椅子，给牢牢地绑在椅子上。
他的双手反捆在椅背上，两条腿给交叉捆绑着，绳子缠过膝盖与脚踝。
塞在嘴里的箝口球被拿掉，两个男人也坐了下来，开始一汤匙一汤匙地，喂养他们的俘虏。
经历了那麽多折磨，体力消耗，托弗早就饿坏了，也不考虑有毒与否，毫不犹豫地张口，吃下所有喂来的食物。
就在哥哥被喂饭的同时，神奇少年几乎要昏过去了。
他辛苦地站在桌子上，随着後方的侵犯者无情肆虐，结实的小屁股本能地向前挺。
缺水的嘴唇乾裂、松弛，而当他看到眼前终於出现了亮光，泪水立刻盈满眼眶。
「喔！上帝啊！求求您，什麽人都好，求求你们┅┅只要现在让我解脱，我什麽都愿意做┅┅」忍不住体内的疼痛，多米放声哭叫。
在以前，他从没体验过如此令人发狂，又那麽教人兴奋的闷绝感受。
伯爵的手段实在太阴险了，现在，当他一面呻吟与哭叫，心中也对伯爵的下一套折磨手段感到恐惧。
当这一切似乎将成为永恒，多米身躯颤抖，汗流浃背，注视着实验室的大门缓缓被推开，暂时中止了这酷刑，但眼前出现的事物，却又让他知道，最坏的状况尚未到来。
一阵响亮的皮靴声，伯爵在三名廷诺司帝国军官与一众血族护卫团的簇拥下，大步走进实验室。
那三名军官的年纪都很大，而看他们领上的军阶，似乎是当今廷诺司帝国军部的重要人物。
虽然猜不出这三人的身分，但是看一向高傲的伯爵，对这三名军官竭诚惶恐，战战兢兢的态度，多米可以明白这三人的重要性。
众人走向多米，站在他身前，凝视这不住痉挛的裸体少年，散发青春气息的结实身体，让那三名军官频频点头示意。
「唔，真教人难以相信，这麽一个小男孩，就是一直让我们血族蒙羞的神奇少侠吗？」隔着单框眼镜，威尔森特校仔细地打量着多米，扫视这少年的每一寸肌肤，纳闷这样一句纤弱的身体，为何能发挥出比上百个血族军人更强大的力量。
多米没有答话，心中有些奇怪，因为这个威尔森特校的模样，与他印象中的血族人有所不同。
同样的怀疑也存在伯爵心里，他知道这个威尔森特校，是廷诺司帝国里头极少数非血族的高阶军官，为什麽能有这样的地位，确实是一件奇事。
「恕我失礼，特校，这不是神奇少侠，他不过是神奇少年而已，现在，他们兄弟俩都已经被我治得服服贴贴了。」伯爵笑着说道，他特意把最後一句加重，提醒这三位长官自己立下的大功。
多米恶狠狠地瞪着他们，眼神中充满愤恨与气恼，恨不得立刻就把这些折磨他们兄弟的血族撕成碎片。
「你们好好等着吧！我┅┅我绝对不会放过你们的┅┅只要我┅┅」瞪着眼前一干敌人，多米倔强的眼神、愤怒的咒骂，仍显示他绝不屈服的意志，这让三名军官皱起眉头，对伯爵投以责难的目光。
「你不用着急，臭小子，你很快就可以见到你哥哥了。」伯爵愤怒道∶「不过在那之前，我要给你这不知尊卑的臭小子一点教训！」
「卫兵！把这臭小子给解下来，然後重新捆到那张桌子上，动作快！」伯爵高声命令着，指向实验室墙边一只手术台模样的铁桌。
接到命令的卫兵连忙抢上，依命迅速解下已经疲累不堪的神奇少年。
当他们解开束缚，多米扭动身子，拼命乱踢，试着作逃脱的挣扎。
不过那完全没有效，卫兵们粗蛮地抓住他手脚，不顾少年的抵抗，整个人大字型地仰天抬起，带到那张铁桌子上，又重新把他捆得牢牢的。
他的双手被一只皮革手铐给锁住，反扣在脑袋上；两条长长的皮带紧紧缠住他的脚踝，这样一来，多米只能小角度地移动着双腿。
当卫兵们在他嘴里塞上一团箝口球屑，他气急败坏地扭动身体，在铁桌上抵抗。
结果这招来更坏的结果。在伯爵示意下，卫兵们又帮多米在嘴边加了条皮带，预防他咬伤自己或别人，也让他绝不可能顶出嘴里的箝口球。
当皮带系好，多米也只能发出细微的咽呜，勉强喊出一些模糊的语调。
「果然是个活泼的小东西啊！」一名军官饶有兴味地说着。
「是，不过请放心，落在我手上，他那多馀的骄傲火焰不久就会被熄灭了！」伯爵自信地说着。
他一直努力在这三名军官之前，表现自己的能力。这次擒到神奇少侠兄弟，是一等一的大功，只要能让国王认可他的功绩，不要说是升官，就算是取代这三个老头，也是大有可能，所以伯爵表现得相当急切。
三名军官互望一眼，他们都很清楚这男人的意图，而此时，三人都在彼此的眼神中，看到某些异样的神色。
这男人实在太多话了啊！怎能让这趾高气昂的人登上血族要职呢？况且，如果真的让他升了上去，自己三人的未来又在哪里呢？
那麽，是不是应该在那之前，先让他┅┅
料不到长官们的想法，伯爵得意地拍拍双掌，继续对部下下命令。
实验室的门再次打开了，在数十道目光注视下，历经诸多凌虐，神情惨澹的神奇少侠，被带进实验室，来到众人面前。
「好一个美男啊！俊美，实在是太美了。」
威尔森特校大声赞叹着，其馀两名虽然没有表现得那麽明显，不过也都是以猥亵的贪婪目光，上下注视着这半裸的斯威尔兰美男，对那具健美性感的肉体，眼发异采。
「虽然有些遗憾，我们是在这种情形下邂逅，不过我们仍要说一声∶神奇少侠，你的确是个让血族高层头疼的人物。」威尔森特校朗声大笑，怪有趣地盯着这大胆的小子。
「承蒙夸奖，我很高兴能有这份让你们头疼至死的荣幸！」瞥见弟弟的凄惨处境，托弗心里难过，但随即深深吸了口气，以神奇少侠应有的自豪与决断语气，冷冷宣告着。
「神奇少侠，你已经耗光了我们所有的耐性。」伯爵走至托弗身前，冷笑道∶「伟大的国王对於你这样的少年战士十分感兴趣，我现在给你最後一次机会，加入我们，一起为帝国奉献，而如果你拒绝，那麽你将遭遇到的处罚，会让你後悔自己为何生为斯威尔兰人！」
这番话当然不会把托弗吓倒，尽管担心弟弟的安危，但英勇的神奇少侠，绝不向任何胁迫屈服。
「不管你们的手段有多卑鄙，你们绝对不会成功的，就算我们落到你手中，斯威尔兰王国也一定会获得胜利，而你们这些血族猪猡┅┅」
没等他把话说完，一团同样的箝口球，粗鲁地塞进他嘴里，接着也是一条皮带，把箝口球固定住，让他和弟弟一样的待遇，非己所愿地闭上了嘴。
结果，托弗也仅能咽呜与喘气，就这麽无助地站在一群血族身前，任他们玩偶似的欣赏。
「你们这些低等的斯威尔兰王国男人可真傲慢，怎麽就不能学学优秀的廷诺司男人，他们永远知道自己的主子是谁？」
威尔森特校一面说，一面粗鲁地抬起托弗下巴，强迫这男人抬起头，屈辱地仰望着自己。
「如果您允许┅┅」伯爵低声请示着，一面向博格、格雷使眼色。
两人会意，把托弗推向多米身边的另一张台子，如法炮制地锁在台子上。
当身体被牢牢绑死在冰冷铁台上，托弗和多米不期然地对望一眼，在兄弟的眼中看见无助与恐惧。
自从多米失手被擒之後，他们兄弟甚至没有机会见上一面，直到现在已成为人家奴隶的身份，实在也不是一个令人高兴的温暖重逢。
『支持下去，我的好弟弟。』强忍住心里的悲伤与害怕，托弗试着用眼神为弟弟打气。
『邪恶不会永远胜利的！』
无暇顾及两兄弟的眼神交流，博格和格雷谨慎检查，用力一拉，确认皮带已经彻底绑死，务必要求没有任何疏漏的地方，为稍後将上演的酷刑，做好准备。
皮带紧紧箝进肉里，神奇少侠兄弟发出痛苦的呜鸣，听在一众血族的耳里，让他们感受到征服者的优越。
「恭喜你们，现在，你们两个烂猪，将有荣幸见到我们血族的力量。」想到自己下一步策略，伯爵得意洋洋，转头向三名高级军官夸耀道∶「三位大人，现在呈现在你们面前的，是一批最优秀的廷诺司帝国军人的诞生过程！」
说话同时，实验室的门被打开，传来震天响的野兽咆哮，两具三重精钢打造的兽笼，在二十几名血族士兵运送下推了进来，行至四人面前，士兵们恭敬地行了军礼，却对笼子里的东西露出畏惧表情。
对於士兵们的反应，三名特校很感兴趣。他们都是勇敢的血族军人，但当看清了兽笼里头的东西，仍是为之倒抽了口凉气，脊椎发寒。
兽笼里头，分别囚禁了两头似人非人的雄伟怪物∶一只牛头人身、一只豹头人身，它们的手脚都已经变形成粗壮兽爪，臀後长出尾巴，胸膛、大腿更是生满了浓密的体毛，各自的生殖器软垂在毛间若隐若现，饶是如此，也有着成人手臂般的大小，雄壮凶猛的外表，令人望而生怯。
  两头人身怪物的目光呆滞，怒睁的瞳孔中找不到一丝理性，嘴角不停地淌出馋沫，形象猛恶，虽然被关在兽栏里，仍不时发出闷雷一般的低咆。
「这是新血族计划的产品吗？」拭去额上汗水，威尔森特校问道。
三名特校都知道，血族高层当初有个计划，利用基因改造和无性繁殖技术，将猛兽的基因与人类混合，创造出最强、最凶猛的无敌军队。不过，因为遇到许多技术上难以克服的问题，研究的科学家估计在一百年内无法实现，所以暂时搁浅，想不到
会在这里看到成品。
「是的！但目前只是半成品。」伯爵解释道∶「现在虽然能注射药剂，突变士兵们的基因，成为改造兽人。但是由於技术问题，实验体在十五分钟内就会暴毙。六年前，科学家在柏林研究出解决方法，就是用无性繁殖出改造兽人的第二代，
藉着无性生殖来克服基因障碍，诞生真正的无敌战士，但是┅┅」
「但是什麽？」威尔森特校大概了解了事情，他们此次前来，除了另行监督一样对血族极为重要的超级兵器运送，和探视伯爵抓到的神奇少侠之外，也负责运送一批由各部队中选出的精英士兵到此，原以为是要执行某项秘密突击任务，没想到是被送来当实验体。
三名特校现在对这项任务感到有些不安，更对於伯爵的冷酷打算感到警讯。
「但是我们却遇上了困难，因为无法制造出可以负荷第二代兽人的载体，所有的实验载体都失败死亡，最多也不过产生出像现在地下道里那怪物一样的失败品。」伯爵道∶「不过现在不一样了，我相信，这一次的载体绝对可以孕育出最成功的实验体！」
「你所谓的载体，就是┅┅」想到伯爵计划的毒辣，威尔森特校有些胆颤心惊。
「没错，就是这两个不识抬举的斯威尔兰王国小子。」伯爵往铁台方向看了一眼，轻蔑道∶「如果他们始终不屈服，那麽让他们与廷诺司帝国兽人生下後代，是唯一得到他们神奇力量的方法；当然洗脑也是个主意，不过还是这样比较稳当，只要兽人将
他们已经体内催化的精液射入神奇兄弟的体内，被催化的精液会自动结合载体的优秀基因，在载体的肠腔内快速发育，无敌的第三代兽人就产生了。」
伯爵忙着解说，而没得到进一步命令，两头异变兽人像雕像似的呆呆站在原地。为了以策安全，科学家在注射异变药剂之前，先摘除了实验体的脑前叶，让它们的凶性获得抑制。这是在实验中付出过惨痛教训所得到的经验。
虽然形貌凶恶，但与野兽基因异变的雄壮胴体，却像任何希腊艺术雕像那样的健美。
它们没有披挂半丝布料，深铜色的精赤肌肉，蕴藏着澎湃的精力，和火山般的爆发力，全身上下都如猛兽般肌肉贲起，找不到半点残陷。这样的体魄与力量，如果能再得到神奇少侠的超能血统、无双智慧，在战场上将没有任何人能够抵挡，它们将压倒全世界，会是最强、最凶的无敌军队！
伯爵绕了一圈，满意地打量着它们，不住伸手触摸它们雄壮的肌肉。
「这两个实验体，还有的正在地下室赶制，即将被运送到此地的其馀十八头，代表了现在廷诺司帝国民族的顶点。」伯爵解释着。
「经过悉心照料、培育，它们会为光荣的帝国，繁殖出一批全新的完美军队！」他继续说道。
他们说话的声音越来越响，当托弗听见里头的只言片语，再凭着过人视力瞥见兽栏里的东西，不禁魂飞魄散，高声尖叫。
「现在，我可爱的孩子们，看看我为你们准备的新玩偶！」伯爵冷笑着，将眼光从兽栏移开，转瞥向猜到自己未来命运，正在铁台上疯狂挣扎的神奇少侠和神奇少年。
「现在，作为一个优秀的血族军人，是你们完成制造你们所为的神圣使命的时候了，预备┅┅为廷诺司的荣光搞大这两个男人的肚子，用他们卑贱的肚子生产出你们污秽的兽种！」
几重锁炼解开，牛头、豹头兽人发出喜悦的咆哮，眼光直盯着前方，一步一步地走过去。当两名兽人渐渐靠过来，神奇少侠和神奇少年拼死命地剧烈挣扎，震得铁台铛铛作响。
他们竭力抬高身体，把自己往後退去，在伯爵的高声狂笑中，试图作着无意义的逃脱动作；但这一切终归无用，两头兽人从铁台末端爬了上来，一把就抓住疯狂乱踢的两条大腿，粗蛮地大力分开，跟着，它们开始调整自己的姿势。
给一只强而有力的兽爪猛地攫住身体，托弗发出痛苦的哀叫，眼睁睁地看着自己的肌肉在兽爪的挤压中凄惨地扭曲变形。
努力颤动、狂扭着屁股，托弗试着躲避对方胯间的丑陋东西；但是那超乎想像的长度与力气，却令他一面倒地溃败。
他修长、健美的双腿，狂野地抽动着，似乎想要把爬上身来的侵略者踢开，只是，缠死在足踝的皮带，却让他只能稍稍屈起膝盖，作不了更大的动作。
当这牛头怪往前移动身体，托弗清楚地看见，它胯间那条恐怖又恐怖的兽茎，暴涨至难以相信的超级尺码，正高举作着最怒挺的示威，这时，他恐惧地瞥向自己腿间的柔嫩屁眼。
兽人们高高挺起了丑陋的凶器，贴在神奇兄弟们柔软的屁眼边，蓄势待发；跟着，在旁观血族们的大笑中，它们用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力的乾涸屁眼中。
两声被抑制住的凄厉惨叫，长长地回响在实验室里！
承受着难以想象的剧烈痛苦，托弗两行热泪流过脸蛋，发狂似地摇着头；多米被塞住的小嘴，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。
当浑身肌肉的攻击者爬在少年英雄的身上时，他的屁股由於过强的疼痛，不住地起着痉挛。
虽然痛苦，但远较任何一般人更为强韧的身体，仍是将这不可能的任务承担下来。当柔软的肠壁被撕裂，鲜血流在苍白的肌肤上，两兄弟的屁眼，弹性被扩张至极限，慢慢地接纳了这脑袋般粗的外来者。
目睹这一幕，伯爵兴奋得手心冒汗，在以前，从来没有任何俘虏能承受这非人尺码，往往兽茎前端尚未完全挺进，就已经骨盆破裂，哀嚎着惨死当场。
一寸接着一寸，牛魔人嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。猛力的插刺，逼得托弗发出一声又一声的呜鸣。
当两根粗大兽茎，分别撑满了两兄弟的直肠，兽人们不约而同地高声嘶嚎，开始大动作地往前挺送。
没过几下，鲜红液体就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘无往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的屁眼，直直顶入直肠深处。
猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当兽人挺动，两兄弟白皙的小肚子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像他们正受着多麽大的苦楚。
撕裂般的痛楚中，两具身躯不住痉挛着。托弗侧头望去，看见他年轻的弟弟正大声哭泣，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。
被兽人骑在身下，纤瘦却结实的青春胴体，不停地颠动、翻滚着，多米的小脑袋，因为两腿间的剧痛，忍不住往後用力撞击铁台，想昏迷过去以逃避这可怖的凌辱；棕黑色的头发乱散着，在血族军官们眼中，呈现出一幕凄惨却无比性感的光景。
在兽人们疯狂施暴下，两名少年英雄只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体上的痛苦，塞在嘴里的箝口球，已经被口水浸得湿透，间歇传出无力的哭泣与悲鸣。
除了巨型兽茎的肆虐，兽人们更不时一把攫住神奇兄弟的胸口，大力揉捏，在它们的兽爪的折磨下，进一步地增加了他们的痛楚。
激烈的性交施虐场面，让所有旁观者脸红心跳，饶是最有自制力的血族军人，在目睹了这幕美男兄弟遭到野兽乱干的强奸戏，都无法不为之动容，特别是想到这对如今受尽摧残的美男兄弟，是任何人都无法征服的神奇少年和神奇少侠，每个男人裤里鸡巴都涨得老高。
伯爵也兴奋无伦，但是，他也很清楚，除非是神奇兄弟这样的超人体格，否则是没有可能让这些雄壮兽人干到这时候的，它们硕大无朋的兽茎，在进入的瞬间，就会让人类裂臀而死。
所以，伯爵选择旁观，而由衷地庆幸又惋惜，自己不是正躺在铁台上，预备受种基因的男人。
传说中，斯威尔兰王国的少年战士，每个都是最优秀的驯兽师，体内也遗传了野性的超能基因，所以，把他们与野兽配对，的确是最好的选择。 

炼狱般的野兽交媾，在众人眼前持续上演着，而由於基因病变，这些看来无比威猛的兽人，并没有着足以让它们尽情宣泄欲望的寿命，伯爵看看时间，於是命令士兵们对兽人开枪，注射一种会令它们提早结束的特殊药剂。
枪声一响，骑在多米身上的豹头怪，「吼吼」狂叫，兽掌搂抱住多米结实的屁股，开始以最快的频率，焦急地冲刺着。
托弗这边也是一样，驯兽师的血统，让他感觉到这些合成怪物的生命正在迅速消逝，也因为如此，所以它们拼命地想为自己留下後代！
当领悟到这一点，一种说不出的恶心、嫌恶，深深纠结在他心里，让他有着濒临崩溃的恐惧。
「一切都照计划在进行。」伯爵满意地笑着。
「真是让人不敢相信，那两只野兽的那麽大，而他们┅┅」
不像伯爵那麽肯定，三名特校啧啧称奇，但随即又将注意力转回这难得一见的经典好戏∶美男与野兽！
在兽人们越来越快的冲刺中，好戏的最後一幕上演了。
当两名少年战士对侵犯者的一切抵抗宣告失效，隔着嘴里箝口球，两兄弟喉咙间的喘息越来越响，悲鸣越来越尖锐。
然而，这些咽呜只让事情更加恶化，听到亲兄弟那边传来的哭嚎，两人的心里都是冰冷得死寂，一种无可抗拒的挫败，让他们真的对自己处境感到绝望了。
多米身上的豹头人，忽然伸出兽爪，趴按在少年的肩上，学着它同夥的动作，固定住这具胡乱摇摆的湿滑身体，方便作更深入的刺穿。
时间分秒过去，搂抱住哥哥屁股的兽掌越来越紧，深陷在弟弟的肩头的兽爪越来越用力，两兄弟忽然都感觉到，已经将屁眼撑涨至极限的巨大兽茎，又不可思议地进一步胀大起来。
头发凌乱，两兄弟拼命摇摆脑袋，淤青处处的健美胴体，恐惧地往後缩，想逃避即将到来的悲惨命运。
结果一切终归途劳，兽人们的箝制，将他们扯住屁股拉回。
伴着一下最重的挺送，骄傲的神奇少侠发出了令人血液凝结的疯狂惨叫，牛头怪的精液像是山洪爆发，一股一股热浓浓的粘浆，全数住入他毫无防卫能力的柔软直肠里。
多米也发出了同样的哭嚎，可以令他孕育豹人异种的大量精液，无情地占据了他的直肠。
当充满生命精华的浓稠精液，持续不绝地泊泊射出，神奇少年、神奇少侠的凄厉恸哭，像首哀怆的少年英雄挽歌，在实验室里来回交响，久久不散。
带着兽人们所有生命的精液，一如其兽茎的庞大，份量是既浓且巨，没几下便填满了肠道，更撑得两人的小肚子，像怀胎一样徐徐膨胀。
「好好体会吧，这就是你们以後的样子。」
伯爵冷酷地笑着，走到两张铁台子间，凝视神奇兄弟鼓涨涨的肚子和鲜血淋漓、稀糊一片的大腿根。接着，他拍拍兽人们已失去弹性的肌肉，赞许道∶「好孩子，你们作得太好了，你们将是新一代无敌战士的父辈，帝国无上的光荣。」
兽人们当然不会回答他，当两头异变怪兽开始射精，这只有十五分钟生命的可怜东西，就将所有的生命能量一起排泄了出去，现在，它们失去生命的伟岸肉体，开始慢慢地萎缩变形，毛发也速速掉落。
和一具死尸叠股交缠，是多麽可怕的一种经验，不过，瞳孔早已圆睁的神奇兄弟，也只是隔着箝口球，持续发出已经微弱的尖叫。
「拉下去！」
刚刚看呆的士兵们，闻言立即动手，将这失去利用价值的两具兽尸拉下，拖出实验室。
当丑陋兽茎离开屁眼，大量精液立刻从被撑涨成开阔圆洞的屁眼口急速倒灌，没几下工夫，就流满了整张台子。
两旁的士兵，立刻给这腥臭的骚味薰得捂住鼻子。向来铁石心肠的他们，在看清两具身体的凄惨模样後，也不约而同地转头不看。
「作得好！」伯爵冷静地说着，他才不像这些没用的士兵，这等软弱。反而还伸指捞起一滩精液，放入口中尝试。
确认了两具实验载体的状况，伯爵立即下了冷酷的命令。
「好！把下一批实验体送进来。」
士兵们闻言虽然感到诧异，但是积威之下，谁也不敢多言，自行分派人将两具兽尸拖出去处理，另外再从走廊推来两个重重深锁的兽栏。
「下一批？」威尔森特校按耐不住，「我以为这样子的配种，三天一次就应该够了，而且这两个男人现在┅┅」
「没问题的，只要楼下负责制造药剂的科学家动作快，他们还可以再接好几批呢。别忘了，他们不是普通男人，是神奇少年和神奇少侠啊！」伯爵露出了残酷的笑容，「而且，两个意识不清的男人，只要张开腿，放松屁股，来几批都是没有差别的。」
发现这男人是超乎自己想像的冷酷，威尔森特校为之语塞。
「放心吧，我保证，接下来的剧情一样精采，长官们还是坐回椅子上，慢慢欣赏吧！」伯爵轻笑着，向三名军官的裤裆嘲讽地瞥了一眼，继而转头发出命令。
「解开兽栏！」
托弗红着双眼，凝视着已经两眼翻白、意识不清的亲弟弟。愤怒的火焰，让他在一次地燃起复仇的欲望，和逃脱的勇气。
不过，这股火焰很快就被熄灭！
当耳边响起欲聋兽吼，神奇少侠恐惧地瞪大着眼睛，看着出现在眼前的那个老虎头┅
以及更为硕大、怒挺，涨成紫红色的丑陋兽茎！
两头异变兽人再次爬上了它们配偶的身躯，一样模式地贯穿他们身体，开始颠簸抽插，将俊美的斯威尔兰少年英雄们，推入更深、更堕落的绝望深渊，那里，是没有止境的地狱。
依照血族计划，这样的野兽轮奸，将残酷地反覆进行着，直到科学家们确认，神奇少侠与神奇少年体内已经开始有无性生殖体生成，继而能产生异变兽种的那一日。
给人像丢垃圾一样，扔进了潮湿而冰冷的地牢，托弗满是伤痕的身躯，重重撞在石壁上。
当他半昏迷地斜靠在墙上，那具淤青、红肿的残破肉体，持续地作痛。
跟着，一具同样伤痕累累的肉体，再给人抛了下来。昏迷过去的多米，笔直地坠落在哥哥身上。
不知道历经了多少次残虐的无性配种，两兄弟尖叫着昏厥，又在痛苦中醒来，面对恶梦般的现实。就这麽沈沦在梦与现实间，直至完全昏去。
伯爵把他们暂时放回牢去，稍做休息。
虽然如此，托弗的两条手臂，仍是给几条皮带捆死在背後。
皮带捆绑住他的手腕与手肘，另外缠锁在裸露的肩头，不让他有任何机会挪动手臂。
疼痛的双腿，也受到同样待遇，给几条皮带牢牢扣住，就像绕线的纺锤一样，密密麻麻的皮带，将双腿密封裹住，不留半点空隙。伯爵说，这样可以把精液全保留在屁眼里，增加精液吸吮基因的机会。
他的嘴里，仍塞着在实验室里便已塞进的箝口球，而固定箝口球的皮带也未取下，这是防止他与弟弟交谈，或是有轻生的念头。
伯爵的威胁没有说错，这样比死还惨的处罚与羞辱，的确让他由衷地後悔，自己为何生为一个斯威尔兰人？
他最心疼的小弟，无助地昏死在地上，身体也像个烟薰火腿一样，给捆得密密麻麻的。
距离兽人的配种仪式开始，已经过了几个小时，托弗推测，他们兄弟的身体，起码已经各自轮过七、八个变种兽人的蹂躏。
白皙的肌肤上，满是各种淤伤、赤痕，给不住挤捏的胸口，兀自渗着血丝；而可怜的屁眼，则被操弄得惨不忍睹，粉红色的屁眼壁，整个往外翻掀，屁眼口柔软的壁肉，给撕裂了老大的口子，血肉模糊，却又给大量精液掩盖住，完全看不清楚。
如果是寻常男性，当伯爵再次开门，一定只能看见两具残尸。然而，斯威尔兰的神奇血统，开始在两名王子身上发挥作用。他们的伤口，以惊人的高速，逐渐愈合；出血缓缓止住，青紫色的肌肤，慢慢回复成洁净无瑕。
肉体可以自愈，但连串的体力虚耗，两兄弟都已经精疲力尽，多米甚至气息微弱地趴在地上，打被掷进来之後，动也没动过一下。
托弗焦急地靠了过去，因为手脚被绑，只好像条大蛇一样，扭曲身体，在地面上缓缓曲伸蠕行，贴近弟弟身边。
『多米！』
欣喜地确认弟弟还有气息，托弗竭力让两具身体紧贴在一起，在这冰冷的地板上，分享彼此的体温，作着他唯一所能作的呵护、打气。
『这些恶毒的血族不会停止的。』勉强维持着脑子清醒，托弗很清楚地明白这事实。
『我们一定得想办法从这逃走，一定要┅┅而且┅┅要在他们繁殖成功以前。』
想像自己怀着这些野兽的后代，并且为它们逐一产下异变怪物，而一群兽头人身的污秽兽种，亲昵地唤自己『爸爸』！
托弗瞬间就有着崩溃的疯狂，如果不是极大的自制力，他甚至想就这麽死去，用以逃避那令人作呕的肮脏命运。
当他为了这恐怖的想法而担忧，并试着图谋对策，一种早已施放在地牢里的无色气体，再次夺走了他的意识，让两具伤疲交煎的肉体，一起倒在黑暗的牢房石板上，进入深沉的睡眠。
「吱嘎嘎嘎～～～～」
厚重石门缓缓地被推开，微弱的灯光透入，乍现的光明，刺得昏沈中的神奇兄弟睁不开眼，畏惧地往墙角缩。
博格和格雷冲了进来，指使手下粗野地将这两个男人扯着双脚拖出，再缓缓带往实验室。
过去几天的遭遇，不用问也知道对方意图。惊醒过来的托弗、多米，竭力挣扎，拼命拖延进入实验室的时间。
面对精英士兵，花拳绣腿的抵抗起不了什麽作用，没几下功夫，两位斯威尔兰少年英雄，神情悲愤地站在实验室里，面对他们最大的仇敌，血族伯爵。
看看托弗、多米的狼狈模样，伯爵轻蔑地失声大笑。
托弗容颜憔悴，连续的体力透支，加上精神折磨，让当初骄傲的神奇少侠，现在就像斗败公鸡一样的垂头丧气。
他的小腹，光滑平坦，一如数日前。残酷的命运，似乎尚未降临在他的身上，然而，他的弟弟便没有那麽好运了。
可怜的神奇少年，在被群兽奸淫後，已经无性繁殖成功，肚皮在短短数日间鼓胀起来，像个即将临盆的孕妇，行动不便，每天还要继续给伯爵泄欲、玩弄。
伯爵志得意满地站着，脚轻轻踢踏在地板上，心情愉快。三位长官已经回柏林报告他的功绩。这次自己为血族立下大功，高升是必然的，而如果能再加把劲，问出斯威尔兰王室所在的天堂岛的位置，更是大功一件。
他对博格作个手势，後者会意，解开托弗嘴里的箝口球。
伯爵揪起托弗头发，一把将他扯了过来，在他唇上轻轻一吻，笑道∶「别再做无谓的挣扎了，把最後的秘密告诉我吧！」
「你┅┅你说什麽？」
突然的亲昵动作，托弗像只受惊的糜鹿，胆怯地想缩回身体，却给伯爵扯住头发，重新拉回。
「何必明知故问呢？都已经到这地步了，你还要为别人隐藏些什麽呢？」
伯爵妖魅地笑着，伸手到托弗胸口，将他的乳头夹在掌心按捏，看乳头的主人露出痛苦而敏感的表情，心中得意∶神奇少侠已经真的变成他的性奴隶了！
「把天堂岛的位置说出来吧！」伯爵笑道∶「你已经不可能再隐瞒什麽了，直接说出来，可以少受一点肉体上的痛苦。」
「你吃屎去吧！血族败类！」
托弗愤怒地回绝，眼中怒意，像是熊熊火焰，齐往伯爵烧去。
虽然命悬人手，但是只要想起自己的父亲、兄弟、好友┅┅也沦落得像自己一样，成为坏人的配种工具，为血族生下禽兽不如的畜种，托弗就无法接受。
愤怒的吼声，惊醒了一旁的多米。在前两天的一次配种中，神奇少年习惯性用头碰撞铁台的动作，让正在对他下种的象头兽人大感兴趣，揪起他的头发，大力地将脑袋往铁台碰下，重重地撞击。
连续甩几下重手，多米头破血流，颅骨有了长条裂痕；托弗听见弟弟惨叫，吓得魂飞魄散，却给绑在铁台上，只能眼睁睁地看着对面的呼救，越来越弱，终至昏厥，而他除了焦急得泪流满面，什麽也没法去做。
给扔回地牢後，斯威尔兰少年战士的神奇血统，救了多米的生命，但似乎因为伤势过重，治愈能力无能完全救回，神奇少年从此变得有些浑浑噩噩，语无伦次。
看见这样的弟弟，托弗不知道应该难过，还是该为他高兴。多米已经不必正视命运的残酷，但自己却必须清醒地去承受一切。
听见伯爵的声音，两眼无神的多米，像是突然见到什麽恐怖东西似的，大声尖叫，疯狂地扭动身体，博格、格雷费了好大力气，才将他按住。
「呵呵，血族败类，这称呼不错啊！是你神奇少侠的新名字吗？你想要吃屎啊？没问题，等会儿我绝对把你喂得饱饱的喔！」
没有生气，伯爵轻描淡写地反击了托弗的辱骂。
目睹弟弟的惨状，托弗凄然欲泣，但仍然坚强着声音，怒道∶「告诉你吧！白痴，我绝不会出卖自己的同胞，也绝不会把天堂岛的秘密告诉你的，你们还有什麽折磨技俩，尽管来好了。」
「唉！何必自讨苦吃呢？你不为自己想，也要为弟弟想一想，他肚子都挺得那麽大了，难道你不希望他换到好一点的地方生产兽人吗？」
见到托弗脸色惨白，伯爵为自己的嘲弄成功感到满意，笑道∶「现在，你们兄弟都是我贵重的实验载体，我又怎麽舍得让你们的肉体受伤呢？要让你说真话，方法太多了。」 
伯爵走到房间角落，跪在一只厚重、结实的金属保险柜前，飞快地动着手指，输入密码，打开金属门，那里头，有两件让托弗双目圆睁的东西，他的捆人索、魔法腰带。
「这东西你不会太陌生吧！」
伯爵取出金黄色的捆人索，在手中把玩，太过相信自己的绝对优势，使他没有发现，自己可能犯了一个难以弥补的错误。
「只要用了这个可以控制你心灵的绳索，我不怕你不说真话。」伯爵微笑，抛舞着捆人索，慢慢地走向托弗。
「上次你害我在长官面前丢脸，现在，我就要你付出代价┅┅」
没等伯爵说完，本来虚弱无力的托弗，突然暴起发难，以一个难以想像的高难度动作，被缠捆缚住的结实双腿，蓦地跃起，抛物线般的优美弧形，重重踢在伯爵的下巴，将这狂妄男人闷哼一声，给踢翻在地上。
博格大吃一惊，万万想不到这些斯威尔兰少年英雄的强绝体质，刚想上前帮忙，旁边的多米发狂似地撞过来，出乎预料的大力，把他身体撞抛了出去，跌趴在後头铁柜里。
格雷见状，立即扑倒多米，两个男人在地板上扭打成一团，一时难分难解。
托弗与伯爵也在卖力缠斗，两个人争夺的目标都相同，就是掉落在地上的捆人索。
两人的战斗技术平分秋色，战力也是五五分上下，但因为其中一方两臂仍被捆在背後，胜负不久就分了出来。
最後，伯爵骑上了挣扎中的少年英雄，愤怒的脸孔，因为刚才那一踢而血流满面。
「斯威尔兰的狗，你一定会为此付出代价，我保证！」
伯爵大声尖叫，再次举起捆人索，预备套向托弗。
「等到你招出天堂岛的位置，我就把你所有的同胞拿来做载体配种，全部为廷诺司帝国兽人生下後代，像你一样。」
「你休想～～～～～」
托弗一声尖叫，拼命颠动身体，想把伯爵摔脱下来。
摔瘫在铁柜中的博格，摇摇脑袋，看清眼前局面，站起身来，想去帮助伯爵。
可才跨出一步，扭打中的多米与格雷，滚到他脚边，绊倒了他，使得这血族人重心不稳地跌向另外一边，反而扑倒了正占上风的伯爵。
连串的尖声惊叫，伯爵和博格跌作一团，而趁这难得良机，托弗滚动身体，拼命往保险柜那边移动过去。
而当所有人再注意到他，这名勇敢的少年战士，已经成功移到保险柜边了。
「不！」
「糟糕！快阻止他！」
伯爵和博格惊讶地看着眼前的一幕，托弗用嘴扯来了魔法腰带，奇迹似地用头穿过去，而魔法腰带已经往下落在他的胸口上。
瞬间，托弗感受到失去已久的力量，重新在他体内充盈起来，这名少年英雄的脸上，露出了胜利的微笑。
一个令人目眩的白色光球，闪电般照得众人睁不开眼，原本绑住手臂的皮带，寸寸碎断，落在地上。
用重得自由的双手，神奇少侠牢牢地系上了魔法腰带。
「抓住他！！」
伯爵发出了恐怖又恐怖的尖叫，所有能动的人，全部狂扑向解放後的神奇少侠。
不过，战果在瞬间就压倒性地决定了。
伯爵是第一个有幸在实验室飞行的不明物体，尽管那不是他的本意。神奇少侠像是丢弃纸巾一样，把他抛摔到半空。
格雷和博格这对好兄弟，像是三明治一样地彼此接吻，神奇少侠将他们随手一甩，面对面地撞在一起，连声惨叫都来不及，同时昏迷了过去。
「警卫┅┅」
没等落下，伯爵在半空高呼外援，但神奇少侠已经将他接住，封起他的嘴巴。
「血族败类，我们现在来看看，谁该付出代价吧！」神奇少侠恶狠狠地说着，愤怒的眼瞳里，出现了前所未有的深刻仇恨。
没等伯爵再次尖叫，托弗将他一拳打昏，抛在地上，转身扶起自己的弟弟，解开他身上的束缚。
「哥哥┅┅我┅┅我┅┅」
彷佛重回童稚一般的单纯眼神，多米空洞地呓语。托弗晓得，弟弟头部受的伤太重，救治又太晚，就算带回天堂岛医治，可能也没什麽用了。
曾经是那麽青春活泼的神奇少年，往後只能以这种悲惨的模样过活吗？
也许，这样也未曾不好，起码可以不用回想到，这恶梦般的一段时间。
想着想着，托弗有些失神，而当他把目光移到弟弟浑圆突起的小腹部，这才又惊醒过来。
「绝对不能让这批怪物被生产出来！」
虽然庆幸自己未被受种成功，但弟弟的惨状是比较重要的。而要拿掉这异胎，现有的科技作不到，只能凭着天堂岛的神奇力量。
不知道生产还有多久，但看受种没几天的功夫，肚子就膨胀成这样，瓜熟蒂落大概也要不了多少时间。
托弗焦急起来，权衡轻重，决定先放下对伯爵的复仇。趁着所有人都被击昏，他在实验室里搜出自己与弟弟的全副装备，把多米抱在怀里，悄悄溜出了实验室。
当应有的力量重新出现在身上，要令神奇少侠感到困难，就几乎是一件不可能的事。
没有几下功夫，他与多米就来到古堡的秘密机场。一路上碰见的人，全数和冰冷的墙壁热情接吻去了，饶是如此，他还是尽可能地不要惊动旁人，以免节外生枝。
如果让多米变回神奇少年，行动应该会更方便些，但是他的魔法腰带不知为了什麽，就是无法系上那大腹便便的腰，这无疑使得托弗多了个累赘。
还好，对神奇少侠而言，这样的负累，还不至於真的造成什麽麻烦。
当托弗把机场的看守士兵全数击晕，他召唤来了神奇飞机，缓缓地飞上天去，预备离开。
俯视地面上的一切，托弗思潮如涌，想立即逃离这个恶梦之地，但是，他知道自己会再回来，给伯爵一党人应有的惩罚，而且，这古堡里的许多邪恶东西，都是不应该出现在世上的，要及早予以销毁。
像是弟弟肚子里的那些异种怪物┅┅
瞥见位於古堡一角的神秘仓库，戒备森严，托弗想起那日听到士兵们的谈话，说这里头藏了极重要的危险物品，那三名军官似乎也是为了运送此物而来，这麽说，一定是对血族很重要、对斯威尔兰王国极危险的超级兵器。
现在自己赶着离开，又没有足够的武力，来不及料理，可是等自己再次回来，一定要处理掉这些危害世界和平的东西。
「哥哥！」
後方传来多米惊恐的叫声，他面露急惶之色，似乎感到某种痛苦，一手无助地捧着大肚子，一手撑着酸疼的腰背，低声呻吟。
「多米！」托弗急忙停住飞机。操控神奇飞机，要很大的集中力，现在弟弟有事，他只能把飞机停止在半空滑翔，回身看顾。
「哥哥┅┅我┅┅我┅┅好痛喔！」多米哭了出来，一阵阵前所未有的疼痛，从肚子里剧烈传出，他不知道这代表什麽，只是感到深深的恐惧。
一种不祥预感，出现在托弗脑海，而当他看到一滩腥红液体，迅速在弟弟两股间蔓延开来，这个不祥预感成了事实。
「多米，你┅┅你觉得怎麽样？」托弗扶住弟弟，焦急地问着两人都知道的答案。
「哥哥，我┅┅我的肚子┅┅好痛啊！」阵痛狠狠地冲击着脑门，多米痛得泪流满面，哭道∶「哥哥，我┅┅是不是要生了？」
面对这问题，托弗只能茫然地点头。
多米洁白的肚皮上，横七竖八地浮现赤红血筋，慢慢地蠕动着，小腹也随之产生波浪似的起伏，那是阵痛的由来∶肠壁发生痉挛，预备排出肠腔里的婴儿！
阵痛越催越繁密，多米知道肚子里的孽种要出来了，难以面对的恐惧，让哭泣声夹在呻吟里，分外刺耳。
托弗惊醒过来，想去让飞机加速。明知不可能，但他下意识地想用最快速度飞到天堂岛，试着解决弟弟的痛苦！
但是，真的到了天堂岛，这样子的多米，又哪有脸去面对父亲┅┅
方才起身，托弗被抓住手臂，回头一看，多米无助地扯着他的手掌，哀哭道∶「哥哥，求求你┅┅在这里杀掉我┅┅这个孩子┅┅这个东西是不可以出生的啊！」
托弗慌乱了手脚，他那引以自豪的胆识与智略，在这尴尬时刻完全派不上用场，一点帮助也没有。
「多米，你别这样，我们马上飞回天堂岛，爸爸他一定有办法解决的，对不对？」托弗真的手足无措了，脑里像回到了遇到问题，只想着找父亲解决的幼年，茫然一片。
「杀了我┅┅求求你杀了我┅┅喔！哥哥┅┅我肚子真的好痛喔！」已经痛得失去意识，多米盲目地哭叫着，因为剧痛而用力掐紧的指甲，在哥哥手臂上，留下鲜艳血痕。
托弗像尊石像似的，呆若木鸡。他清楚地感受到弟弟的痛苦，现在，只要能让多米好过一点，他愿意做任何事，就算帮伯爵舔屁眼都无所谓，但是，要他亲手结束弟弟的生命，那又怎麽能够啊！
一度举起的手臂，最终又无力地垂下，各种念头纷至沓来，这些日子的种种，反覆在脑里重演，想着想着，托弗怔怔地流下泪来。
「哦！多米，为什麽我们会变成这个样子啊？！！」
再说不了什麽，托弗搂住弟弟，两人一起抱头痛哭。
他再也不想决定些什麽了，一切该发生的，就让它继续发生吧！
不久，在兄弟两人的眼前，最污秽的一幕上演了。
像是硬生生撕裂内脏一样的痛苦，多米嘶声力竭地叫喊，额头满是汗珠，表情因为精神与肉体的剧痛，扭曲成一团。
「不┅┅不要┅┅不要生出来┅┅哦！神啊！让我死吧，和这孽种一起死吧┅┅」
痛苦的哭喊中，高高隆起的小腹，激烈地蠕动着，当波浪颠簸到高潮，多米一声惨叫，一样血淋淋的东西，从他两腿间慢慢地滚动出来。
原本悲惨的场面，却因为产物的模样，而变成了污秽的祭礼。
多米所生产出的，赫然是一个不知是卵或是茧的圆状物，拳头般大小，正自缓慢地胎息、颤动。
托弗看得心脏几乎停竭，浑然不知身处何处，只听见耳边传来沙哑的笑声。
「哈┅┅哈哈！┅┅哥哥┅┅你看┅┅多米好棒！┅┅我┅┅我会下蛋喔！」
诡异的感觉，让托弗感到不安，特别是，为什麽弟弟是在笑？
问题尚未得到解答，一声让人凝血破胆的嚎叫，再次响起，多米痛苦地捂着肚子，像是又有一波的生产。
是啊！如果是卵生，一次不可能只有一胎，而刚刚那个胎卵，和多米膨胀的大肚子比起来，也嫌小了些。
连串痛哭中，多米连接不停地诞下胎卵，一个紧接着一个。
一、二、三、四、五┅┅
托弗不敢相信眼前的景像，不知不觉中，他放开了弟弟的手掌，跄踉地往後跌去，一跤跌坐在地，发着连自己都听不懂的呓语和哭泣。
「神啊！我们的赫拉啊！你到底在哪里啊？」
而这个答案是无解的，如果真的有神明，为什麽会让那些坏人得逞，而让属於正义的他们堕落到这种地步呢？
忽然间，一种说不出的奇异感觉，冲击着他的感官、心灵。
当他重新意识到自己，托弗发现自己趴跪在地上，止不住地往外呕吐，强烈的作呕感，几乎让呼吸都为之停顿。
为什麽会突然想吐┅┅难道┅┅
这个念头获得证实，并没有花上多少时间。就在托弗的眼里，他看见自己的肚子，像吹气球一样，由平坦无瑕，渐渐变得微微隆起；并且感觉到，有另外几道心跳，同声在自己体内响起。
托弗高声尖叫起来，不敢置信地瞪着自己的小腹，和感觉到里面的细微胎动。
原来，从受种到有徵兆，要有十八至二十四小时的间隔。而那正是最後一次下种仪式的时间，仅晚了弟弟一步，自己也早已有兽种在身了┅┅
不行，距离生产应该还有几天的时间，与多米不同，自己还能挽回，只要快些飞回天堂岛┅
慢慢撑起身体，托弗一步步走向了驾驶座，要加快神奇飞机的速度。
「答」的一声，魔法腰带弹开了来。当斯威尔兰少年英雄的体内，出现了邪恶之源，他们也同时失去了使用神奇力量的资格。因此，在最无奈的状况下，神奇少侠再次失去了所有力量。
往下掉落的，不只有魔法腰带，更包括了神奇飞机！
失去了操控者的神奇力量，飞机再没有遨翔天上的能力，开始往下坠落；下方，由於起飞之後就改为静止，所以仍是在古堡的上空。
凭着最後努力，飞机慢慢地落下，不至於立即坠毁，应该可以平安降落。但是，那又如何呢？古堡里头的灯光大作，显然伯爵已经醒来，正发动人手全力搜寻他们，一旦飞机降落在周遭范围，毫无抵抗力可言的自己，只有被重新擒回的份。
而将面对的，是痛不欲生的悲惨命运。
飞机缓缓飘落，一如托弗的所有希望，这一次，他彻底地绝望了。
『这一切，都是伯爵那个血族败类害的┅┅』
在耳後，多米歇斯底里的疯狂大笑，没半刻停止地传来，由开始到停止，他产下了十二颗胎卵，生下了十二个不知是什麽生物的东西！
『都是因为伯爵，我和多米才会沦落到这万劫不复的地步┅┅』
抚摸着自己微微隆起的肚子，想像不久之後，自己会像弟弟一样，生产出禽兽之子，托弗流下眼泪，完全体会到多米的心情，真是不如死了好啊！
但是，这样就死，又实在是太不甘心了！
『就算要死，也不能让伯爵好过！』
当这样的想法出现，托弗眼前，映出了一间仓库的的巨大黑影。
他毫不犹豫地改转了操纵杆的方向！
就在两兄弟的疯狂惨笑中，透明的神奇飞机，往古堡一角的仓库坠落，旋即爆出震天巨响，凄厉的赤红火舌，犹如鲜血，烧艳了整个夜空！
在古堡之中，气急败坏的伯爵，斥责手下的没有效率，在城堡里各处搜寻神奇少侠兄弟的踪迹。
最後的出现地点是机场，但是机棚里头的飞机并没有减少，这代表神奇少侠仍然潜伏在古堡周遭吗？不，那个斯威尔兰王国的少年有许多出人意表的本领，说不定已经成功逃回斯威尔兰王国去了！
伯爵心乱如麻，如果神奇少侠和神奇少年成功逃逸，自己将面对的，可不是一两场责罚那麽简单，血族处理无能者的残酷手段，足以让任何冷血之人为之胆寒。
「哦！天啊，千万要抓回那两头斯威尔兰王国的狗。」
素来狂妄的伯爵，在这时也显得心虚脆弱，所以当他听见古堡里有地方失火，一时也没反应过来，只是要附近士兵救火，大部分的人手继续搜寻神奇少侠。
可是，派去救火的士兵，却传回了振奋人心的消息，他们发现神奇少侠和神奇少年了！
伯爵兴奋无比，下令士兵务必生擒他们，自己带着博格、格雷，匆匆赶往现场。
原本的想法，要正面制服回复力量的神奇少侠，势必要花上重大牺牲，伯爵指派大量人手，备妥毒气、生化武器，甚至考虑要实验室立即弄出一批兽人兵，来解决这可怕的强敌。
不过事情却顺利得让人不敢置信，似乎是血族的胜利女神展示神迹，伯爵才要以无线电联络实验室，另一方就传出已经生擒神奇少侠兄弟的消息。
「怎麽会这麽快┅┅」
伯爵闻讯，顿感诧异。士兵们跟着在无线电中报告，当众人忐忑不安地包围目标，心中有所觉悟时，似乎很牵挂弟弟状况的神奇少侠，轻蔑地冷笑，主动地抛下魔法腰带，宣告不抵抗的事实。
部份懂得斯威尔兰语的士兵，将意思告诉左右，众人狐疑地走上前，直到他们将神奇少侠牢牢捆起，这才相信自己已俘虏这斯威尔兰王国少年的事实，登时发出胜利高呼，饶是如此，给胜利兴奋冲昏头的士兵，完全不在意旁边仓库大火仍在漫烧的事实
，这也难怪，那原本就不是他们该知道的机密。
士兵们发现，神奇少年的状况似乎不太对劲，因此请示将他急速送医。这点伯爵没有异议，他认为，或许就是神奇少年临时出了事，神奇少侠才不得不放弃逃走机会，回过头来自投罗网。
这想法无疑有很多漏洞，但对他而言，只要能重新捉回神奇少侠，什麽理由都不重要。
「呵呵，好感人的兄弟情啊，你就是这样一个白痴，所以这辈子注定只能当个被人干的贱狗。」
踩着轻松脚步，伯爵迅速地抵达现场，当看到给五花大绑捆起的神奇少侠，他把目光移至那微微隆起的小腹。
「哼！原来是这麽回事。」
轻蔑地笑起来，伯爵毫不犹豫地走上前去，「啪」的一声，重重的一记耳光，甩在托弗倔强的脸庞上。
黑发散乱，脸上印下五道红痕，托弗嘴角流出血来，可是，斯威尔兰少年英雄像是不觉得痛一样，立刻回过头来，森寒的眼神，冷冷、冷冷地凝视着伯爵。
伯爵顿时感到呼吸困难，面对神奇少侠以来，他从来没有过这样的压迫感，那双眸子，像是丛林里最嗜血的凶兽，带着丝丝鬼气，直直地盯着他。在与这眼神接触的瞬间，他罕有地觉得身在冰窖，打脊椎骨地沁凉透心。
「看什麽！你这斯威尔兰王国的狗！」伯爵愤怒地又掴了一巴掌，反手再一记重击，打在托弗硕大的胸膛上，再用力扭捏乳头，大声喝骂。
「你居然还胆敢逃跑，等着看吧！我会再一次让你看到地狱！」
托弗的声音里没有半点痛楚，反而有某种掩不住的快慰。他以一种让人感到冰点以下的阴寒语调，向诅咒一样地说着∶「我一定会看到的，这一次，你也会在里面的！」
充满恶意的语气，伯爵感到事情不寻常，特别停住了殴打，抬起托弗的下巴，喝问道∶「猪，你说的什麽狗屁！」
「我本来想死的，被你变成这样，我和多米都不想活了。」托弗惨笑道∶「可是，我们都不甘心，就算要死，也一定不能让你好过，所以，在我们跳机以後，我故意让飞机坠毁在那间仓库上┅┅」
「仓库？！」伯爵如梦初醒，当他理解到神奇少侠的话意，一张脸蓦地苍白如雪，再没有半分血色。
那里面存放的，是一批研制中的铀制武器，关系之重大，甚至影响血族的未来。现在仓库烧毁，里面的研究资料、半成品、研究人员全都烧死、烧毁在里头了。
而这责任当然是算在自己头上┅┅
「哦！我的天啊，你这猪狗，看看你干了什麽好事！」意识到後果严重，以刚强著称的伯爵，却差点急得掉下泪来。
「能让你掉进和我们一样的地狱，当然是天大的好事。」
托弗淡淡说着，露出一丝甜甜的满足微笑。这从所未有的笑意，看得所有士兵心醉神摇，不能自己；但看在伯爵眼底，却像地狱底的骷髅一样诡异，彷佛带着惨绿的鬼火，一举将自己吞没。
「士兵！士兵！」伯爵发疯似的命令手下，「把这斯威尔兰王国的狗就地轮奸，所有人都要轮过三次，完事之後把他送去实验室，叫科学家让兽人搞他，没满四十八小时不准停！」
彷佛嘲笑他的心慌，当士兵们猴急地扑倒托弗，他发出了一连串怨毒的哈哈大笑，记记都像沈重的丧钟，敲击在伯爵的心头。
伯爵沈重地转过身子，回头看他两个祸福与共的奴隶，像呻吟似的开了口。
「哦！博格、格雷，我们以後应该怎麽办啊？」
而面对他的，是两张同样没有血色的苍白容颜。
    「唔┅┅呃┅┅啊┅┅」满头大汗，托弗痛苦呻吟着。已经不知多少次了，他仍然无法习惯这撕心剧痛，只能拼命张开双腿，扭动屁股，大口呼吸，希望能稍稍减低痛楚。
黑暗中隐约可见，他隆起的大肚子，肌肤波浪般颤动，撑出一个人形，这正是他痛苦的来源。在此刻，神奇少侠咬牙切齿地诅咒伯爵、诅咒博格与格蕾塔、诅咒血族、诅咒那些鬼一般的兽胎、诅咒神明┅┅憎恨一切让他沦落成这样的东西。
这样的痛楚持续了一段时间，当托弗已经意识昏迷，在他两腿间，先是一只小手，再来是头，最後，一团血肉人形撕裂了屁眼口，伴随着大滩鲜血涌出，来到世上。
不晓得已是第几个孩子的出世，再成为载体的托弗，在监牢里尖声嚎叫着。
自从那日被捕之後，伯爵便将他送进地狱。除了每天和兽人交配，也开放他恢复性极高的健美肉体，让堡里的科学家做各种人体实验，那些东西匪夷所思，恐怖得几乎让他崩溃，其中，还包括被锁在手术台上活生生解剖，因为血族科学家们受命研究他力量来源。
几天以後，他也像弟弟一样生产了，一共是十一颗蛋，加上在仓库废墟中找到的，神奇兄弟俩一共生产出了十五个孩子，这是第二代兽人的总数。
由于来自神奇兄弟一方的优良基因，它们便和粗劣的前一代有着不同，除了活动力更强，寿命也延长至七天。
这当然不能满足血族的需要，特别是，理想的新人类，不能是野兽外表。
於是就开始了第二波的配种工作。
托弗当然不把这些兽形怪物当成自己孩子，但是，每当这些由自己生产出的兽人，再趴在他身上冲刺，把浓浓精液注入他的屁眼。一种父子相奸的恶心感觉，总让他忍不住吐出来。
就这样，第三代的兽种於焉诞生。
经过两次基因改良，第三代兽种转为胎生。它们仍旧是半人半兽，但根据实验，只要用某些药物来控制，它们可以转变为人类的外表，兼之成长速度奇快，个个都是廷诺司血统的健美俊男，且智商极高，武勇无双，完全像是希腊神话中的顶尖战士。
血族高层非常兴奋，特别重视此事，下令尽快生产，要尽早组出理想中的无敌军队。
此时，身为载体的神奇兄弟，自然特别重要。而为了对付最棘手的神奇少侠，在伯爵的大力推荐下，科学家们终於找出了极狠毒的技术。
那也正是托弗现在悲惨的处境。
当某次生体实验结束後，神奇少侠从昏迷中醒来，惊觉自己浑身疼痛，这是不应该有的事，因为斯威尔兰少年英雄的超能体质，会在最短时间内治愈一切肉体创伤。
在黑暗中睁开双眼，所看到的事物，让他张大了口，震撼的表情像是要痛哭，却又哭不出声来。
他的两只手左右分开，掌心各打上一根长钉，定死在石壁上；墙壁上另有两个粗厚铁环，穿入他肩头，钻过肩胛骨，把他整个人与厚重石壁锁在一起，动也动不了。
更恐怖的是，有无数条细线般的管子，穿过他的手臂、背後，甚至还有几条粗管贯穿脊椎，里头，某种他不知道的液体，不停地注入。
这是科学家们苦思冥想後的杰作。当神奇少侠已不可能为血族所用，唯一用途只剩作为配种的载体後，他一身的超能力量反成了最大阻碍。有鉴於托弗肉体的回复速度，一切外在伤害终归无效後，科学家们决定采取斧底抽薪的办法。
从对两兄弟的活体研究，他们确认了斯威尔兰少年战士的力量来源。那些细管，会二十四小时不停地抽走托弗的血液，再换进一般人的血液；贯穿脊椎骨的管子，则是负责抽换骨髓。这些当时不可思议的技术，已经由血族的科学家们所完成，并於此正式使用。依照估计，最多一星期，神奇少侠的血液就会被汰换一空，所有异能随之消失殆尽。
这个估计果然不错，五天後，俊美的少年英雄悲哀地知道，从今起，神奇少侠永不复现，他只是个名叫托弗的平凡少年。
科学家们欢欣鼓舞，为着这结果相互庆祝的同时，托弗仍被锁在牢里石壁上，给生产自他体内的第三代兽人配种。
失去了超能体质，又要诞下巨种，每次的生产都是万分艰难，肠道恐怖地撕裂，大量鲜血像雪崩一般泄出，濒临死亡关头。
如果就此死去，倒可不必受那无穷无尽的磨难。然而，继承神奇兄弟血统的兽人，其唾液亦带有能促使肉体愈合的高度疗效，让原本无药可救的伤势，在几分钟後回复原状，非但无伤，还光滑尤胜往昔。
就这样，托弗像是活在地狱的最深处，每日都在那生不如死的痛苦中反覆挣扎。
由超能基因反覆融合诞下的血脉，生命力极度旺盛，它们从来没等到足时生产，总是在载体肚里成长到足以活动，就挣扎着往外爬出，甚至离体後还自行扯断脐带。每次都造成托弗极大的痛苦，他感受得到，肚里妖怪兽类的胎动，是真的想要踢破自己的肚皮，赶快来到世上。
一次生下两至三胎，各具野兽外型的婴儿，没等眼睛睁开，自行沿着父亲身体上爬，推开自己兄弟，咬开载体的皮肤，吸吮血液，做出生後的首次进食。
年轻的神奇少侠，变成了血族专门生产与哺育的人形机器，意识到这一点的托弗，只觉得无比地悲哀。
自从被锁在这墙上，自己有多久没看过光了呢？
望着无边无际的黑暗，感受到兽孩们争食血液的窜动，托弗常常这样回想很多事，很多他已不敢想起的过去，还有他的弟弟。
被囚死在牢里前，他远远地看过弟弟一次。
不像对付托弗那麽费事，科学家直接在活体实验中，切除神奇少年的脑前叶，并安装抑制脑部功能的装置。
变成三岁小孩般的多米，温驯无比，整天像个小男孩嘻嘻傻笑，做着血族吩咐的每道命令，配种、担任实验体┅┅
失去理智後，小孩的天性，占据了他整个心灵，多米对於那些出自哥哥和自己的兽种，直觉感到血缘亲近，整日与它们相处在一起。
每当与已成长的壮硕兽人性交时，他淌着香汗，扭着滑溜娇躯，忘情嘶吼，像头俊美狂野的豹子。
目睹这些的托弗，难过地对自己承认，弟弟已经完了。
在神话传说中，他们斯威尔兰少年战士的一族，勇猛彪悍，总是与虎豹野兽一起行动，野性十足。如果这样的描述，就是大家对他们的印象，那麽弟弟现在这个样子，就完全符合了那种形象。
托弗想哭，但又掉不下那早已乾涸的眼泪。可是，每次兽人们强行刺入他的屁眼，或是生产出野兽之子，那时的剧痛又会让他不顾一切地哭嚎。
从变成这模样以後，他就想死了，但是一切的自杀方式都被防止，就连绝食也没用，因为血族甚至连送饭都没有，改为由他体内的那些细管，定时输送营养剂。
他觉得，自己就像个沈沦在地狱深渊的厉鬼，身上缠着重重枷锁，甚至已经开始腐烂；但他仍在等，等待机会重回地面，把血的怨恨向仇人尽情发泄。
他就需要那麽一只手┅┅拉他一把的手。
哪怕是恶魔的手掌都可以！
正当他那麽想的时候，那个人出现在他的面前。
石牢里蓦地亮起了灯光，久久没见光亮的托弗，立即刺痛得闭上了眼睛，以为自己瞎了。
他听到脚步声，有人走进来牢来，驱走他胸前的兽婴，流出的血水洒得满身都是。
通常，每次他生产之後，会有人来抱走兽婴，同时带新的兽人来下种，只是以往一向在暗中执行，因为初生的兽婴有着畏光的弱点。这次把灯开亮，他反而很是奇怪。
几个人走出了牢房，但托弗仍感到有个人站在他前方，注视这具伤痕累累、血污满身的胴体。
「就是他吗？我都认不出来了。」
「是的，特校，他就是神奇少侠，您上次见到的那个男人。」
是伯爵的声音，带有几分畏惧，因为自仓库里的重要物件被毁後，他便一直食不下咽、睡不安枕。
托弗暴睁双眼，不顾眼睛刺痛，想在强光中找到血仇的身影。一会儿之後，他见到伯爵转身走出的背影，而在面前，有张熟悉的男子脸庞。
他对这张脸依稀有点印象，一阵回想後，他记起来，这男子叫威尔森，是血族的特校，在初次作为载体配种的时候，他和另外两名高阶长官，一起目睹了他们兄弟的惨状。
「认得我是谁吗？太好了，省掉我不少功夫。」威尔森笑着说∶「我是来问你一个问题的，一个我相信这里人已经问过你无数次的问题┅┅呵，其实问不问都无所谓，因为现在的神奇少侠，对血族一点意义都没有，你只是头专门生产的猪狗样的载体，不管你的想法怎样，也改变不了自己处境┅┅」
威尔森停住声音，因为他忽然发现，托弗眼神里充满希望的光彩，而且不是那种坚决不屈、等待希望的光彩；是甘心出卖一切东西交换希望的光彩。
「唔！那我就问了。」威尔森道∶「你愿意投降於血族吗？」
「我愿意！」
「呃！」
对方想也不想地一口答应，反而让威尔森不知如何回答，呆了好半晌，他才慢慢道∶「我说的投降，除了你要投身於血族，为我们卖命，继续配种生产之外，还包括要招供天堂岛的位置，出卖你的亲友，这些你也全都想清楚了吗？」
想清楚了没有？
托弗瞥向自己的一身惨状，冷冷地笑起来。
自己是神奇少侠的时候，为世界做了多少事？为斯威尔兰王国、为天堂岛付出了多少？而自己打从被关进这里之後，又可曾有什麽人关心、帮助过？
没有！半点也没有！
现在情势已经很清楚，除了天堂岛的秘密，他对血族半点吸引力也没有，这是他唯一能与对方谈条件的筹码。
「我答应你。只要放我离开这里，我立刻画出天堂岛的位置，不过，我也有个条件！」托弗寒着声音，一字一字道∶「我·要·伯·爵！」
怨毒的眼神，让威尔森不由得敛去面上笑意，遍体生寒，暗自感叹，果然仇恨是地球上最恐怖、最不理智的东西，一个人为了向另一个人报复，居然肯把另一群不相干的人也拖下来。
不过，以现在的情况，他的意见与血族高层相合，正好是顺水人情。在几名高官同声谴责下，血族高层决定严惩搞砸秘密武器的伯爵，剥夺他所有权力，这次自己带着大批军力前来，除了押送神奇兄弟回首都，也顺便要解决伯爵一党人。
「好！我答应你。」威尔森正色道∶「本来，伯爵比塔．奥拉是血族的重要干部，更立下许多汗马功劳，很受重视。但为了表示我们的诚意，我把他和他的手下全由你处置，代价是，你必须臣服我们，并且带我们攻下天堂岛。」
这就是所谓的与恶魔交易吧！
如果自己还有颗心，就应该不会答应的！
「成交了！」托弗脸上，泛起一丝阴森的微笑，令那张俊美的容颜，让人看了心中一寒。
「唔！那我立刻就要人把你放开。」威尔森摇摇头，彷佛想甩开牢里不祥的毒气，快步走出。
牢门随手关上，不久，外头响起了伯爵颤抖的哭音。
「特校┅┅你┅你不能这样┅┅我一直对组织忠心┅┅立过很多功劳啊┅┅我要见陛下┅┅我┅┅」
「哼！先功後过，一样是错！」威尔森的怒吼适时响起，「来人啊！把这罪人给抓下，第一小队占领实验室，第二、第三小队把他的亲卫队缴械，剩下的全力搜捕他的党羽，听候发落。」
  飞机轰隆轰隆地起飞，开往目的地，上面除了装载了四十名第三代兽人，还载有德军的头号秘宝，神奇少侠兄弟。
在特设的头等舱中，托弗、多米两具青春的肉体交缠在一起，像两条亲热的蛇，相互亲吻着对方的脖子、胸口，膝盖顶入彼此的胯间，交相摩擦着。
野性健美的身体，在阳光照射下，有如雕刻艺术一样美轮美奂，性感结实的曲线，是上天的恩物。
喘息、呻吟着，取悦彼此的兄弟俩，并非一丝不挂，相反地，他们都系上了魔法皮带，穿着紧身衣，作着神奇少侠与神奇少年的打扮。
不过那仅只是打扮而已，一个被彻底根除了力量来源，一个被切除了思考的大半脑子，就算戴上魔法皮带，也没有半分威胁性，反而更带给正狎玩他们兄弟的男主人满足。
威尔森特校坐在豪华沙发上，身上仅披了一件睡袍，轻啜杯中红酒，注视神奇兄弟的热吻相奸，对这一双俊美狗奴的表演，激赏不已。
一声呼哨，托弗与多米分开，带领着弟弟，不分前後，摇摆性感结实的屁股，相偕爬到威尔森脚边。
威尔森轻抚他们的头发，笑道∶「已经离开古堡范围了，我想，这几天你应该把伯爵和他的手下玩够了，而他们的最後处置也由你执行，那麽，能不能告诉我，他们现在到底怎麽了？」
吻了吻威尔森指尖，以示对主人的尊重，托弗冷酷地浅笑道∶「首先，关於那一对特工，我只能说，当他们再醒来，一定对自己的处境惊讶万分。」
博格呻吟着，从麻醉药的效果中醒来。一睁开眼，就发现自己给牢牢绑在一张实验室的铁台上，浑身赤裸，头上却套了个面罩，只露出两只眼睛，嘴里给塞了箝口球，什麽声音也发不出。
目光瞥向一旁，他看见旁边的台子也同样绑了一具身体，从那哀怜的眼神，博格认出那是自己的同伴，格雷。
两个男人在铁台上拼命挣扎，想找机会逃开。
当他们扭动身体时，一张纸片从博格的胸口飘落，一股不祥的预感，让他立即侧头探看。
读清楚了上头的字，博格恐怖地大声尖叫。
『敬告∶这是两个新捉到的天堂岛男人，让他们立即开始配种，生下伟大的廷诺司帝国子孙。威尔森特校。』
在博格的疯狂大叫中，他们眼前出现了巨大的身影，两根比棒球棍更粗长的兽茎，威风凛凛地向他们示威。
就像那日神奇兄弟受辱前的百般挣扎，铁台子被撞得乓乓作响，不过，最後的抵御终归无用。
巨大的身体压了上来，博格与格雷，感到一根又烫又粗的硬物，无视於洞口的窄小，强行往前硬顶。
「不～～！」
两声长长惨叫发出的同时，骨盆碎裂、肚肠爆开的声响，传入了正面面相觑的科学家们耳中。
轻轻媚笑，威尔森扯开神奇兄弟的紧身衣，两具青春健美的身体露了出来，充满视觉刺激。
「好了，托弗，就由你过来吧！」
把酒杯放下，威尔森解开袍子，站直身子，露出胯间早已直立的肉茎，示意托弗用双手搓弄。
当神奇少侠抬起双手，轻轻夹住鸡巴，开始上下搓弄，舒爽的感觉，让威尔森立刻就有射精的冲动。
这对兄弟，确实天生就该是男人的性玩物！
托弗技巧熟练地挤弄肉棒，有时左手上、右手下，有时双手齐动，有时则是停止搓动，低下头，亲吻那突出的红色龟头。各种花式来回变化，简直就像是舞蹈，看得人眼花撩乱。
多米傻傻地笑起来，纯真的笑容，一点都没有影响到少年的漂亮。不待主人下令，他自动地执行自己最擅长的工作，慢慢爬到威尔森身後，伸出小香舌，毫不嫌脏地舔起屁眼。
威尔森半眯着眼睛，享受兄弟两人轮番伺候。
当性欲正高涨，他抓住托弗的头发，笑道∶「还有呢？再说点东西来让我高兴吧！」
眼珠一转，托弗得意地笑起来，「那个讨人厌的实验室金发小子，我送了他一样他自己制作的礼物。」
古堡里的一处阴暗房间，金发少男大声哭叫，一只新的金属阳具重重刺进他两腿间，造成强烈的痛苦与刺激。
无视他的疼痛，机器仍高速运作，不停地推送假阳具，并且另外又推送一根进入他窄小紧紧的屁眼，将之撑爆破肛。
当被调成强制运转的机器，因为高速运作而喷出火花，屁眼中那两只假阳具突然一炸，火箭般往上射出。
「啊～～～」
少男惨叫声嘎然而止。远远望去，给金属棒从臀部贯穿至口的少男胴体，像座至美的雕像，仰天作着无言的抗议。
不过那不是尸体！
因为他一时之间尚未断气，仍痉挛身体，双腿抖动不休，屎尿齐流，受着临终的最後痛苦。
差点将一泡热精直接喷在神奇少侠脸上，威尔森强自忍下喷射的冲动，让托弗就地趴下，高高地翘起白皙屁股，把紧身裤腰往下扒开，露出结实健美的臀部。
「漂亮的东西，每次看都是那麽美！」
威尔森笑着，挺起鸡巴，从後头用力贯穿。
托弗抬起头，小声喘息。和兽人的尺寸比起来，这种鸡巴才是正常的性交尺码，他摇着屁股，主动往後挺去。
多米仍然跟在主人身後，亲舔屁眼。白痴的好处，就是在没接到第二个命令前，只会一直作下去。而小香舌在屁眼里的每一次跳动，都让主人更用力地往前挺，狠狠干着托弗的屁眼 。
威尔森揪住托弗的头发，扯得他半仰起身子，同时大力挥掌击着结实的臀部，感觉就像是正在驯服野马，一匹名叫『神奇少侠』的高贵种马。
「呵┅┅呵┅┅现在，你总该告诉我，你到底是怎麽处置伯爵了吧？」
半回过头，俊美脸庞上浮现复仇得逞後的快意冷笑，托弗得意道∶「他嘛！我只是把他介绍给了一个我们共通的老姘头！」
不知道经历了多少场肉体凌辱，痛苦地昏厥过去，当药力冉冉退散，伯爵发出呻吟。
「我┅┅我在哪里？」
下意识地低语，跟着，当目光慢慢适应了黑暗，伯爵发现自己赤身裸体，趴在一个有着清澈地下水的灰暗洞穴。
蓦地，一阵阴森森的破风声，几十根树藤模样的肉茎，冷不防地由洞穴中窜出，一下子就缠附在伯爵的双肩、两腿和腰上，把他紧紧缚住。
而再没有谁比伯爵更清楚这些东西！
「哦！奥丁大神啊！千万不要！」
他的尖叫才一出口，那些弯弯曲曲的树茎立刻把他拉入洞内，连一丝挣扎馀地都没有，等到伯爵回过神来，他的身体已重重撞在树干上。
捆紧四肢的树茎，慢慢抬高他的身体，反扣住他两条手臂，然後伸展出更多的树茎，把伯爵的下半身包裹起来，慢慢往後拉。
此时，一道熟悉的气味，被伯爵的嗅觉所捕捉，那是用来让人变成兽人的变种药剂。
『天啊！他们到底对这怪物又做了什麽？』
猜不到托弗的复仇手段，伯爵瞬间只觉得心胆俱裂。
答案不一会儿就揭晓了。
将身体用枝蔓牢牢缠住後，树形异物开始分泌一种新的体液，慢慢地腐蚀他手脚的血肉，并且将之木质化，与异物本身结合为一。
「救命！救命啊！谁来救救我┅┅哦！不要啊！」
伯爵魂飞天外，高声哭嚎着，但凄惨的哀嚎声，除了反覆回响在地底，并没法传入任何人耳里。
不一会儿功夫，伯爵的双手、小腿，已经与树木同化，将他永远地与这树形异物结合在一起。
「不！饶了我！谁来救救我啊┅┅」
曾经不可一世的血族头子，如今悲惨地哭泣着，为过往的行为付出代价。
而树形异物确认猎物捕获成功後，立即施放出数十条树茎，摩蹭身体、搓弄肌肤，刺激猎物的情欲。
一只粗长的树状鸡巴，泛流着白浆，缓缓来到伯爵两腿间，在白皙屁股上稍作摩擦。
伯爵再次惊慌起来，他知道这类变形生物都有很强的配种欲求，上次托弗逃过一劫，可是这次自己却逃不过了。
闷哼一声，冷冰冰的树茎已经插入他的屁眼里，前端直顶入直肠深处，连抽送的时间都省下，直接喷射出浓白浆汁。
伯爵无助地哭泣着，但一根树茎同时也塞入他嘴里，同时喷出气味腥重的白浆。
几十根找不到洞钻的树茎，一齐对空招展，似乎为了无性配种的神圣任务成功，满心欢喜。
时间好像过了几个小时那麽久，伯爵疲累地睁开双眼，身上满是浓浓白浆与汗水，像是只茧一样，将他健美身体包裹起来。
当他的小腹突然开始隆起，气球般越吹越大，伯爵发出刺耳的尖啸声，抬头狂叫。
「神奇少侠，我会要你付出代价的！」
怨毒的诅咒，在地底下反覆回荡。
「你一定会付出代价的！」
只是，伯爵并不晓得，托弗的复仇，是等他生产之後才正式开始。
初生的婴儿，在基因改造过後，并不需要哺乳，而是直接以载体的肉为食。
届时，它们唯一的食物，就是不能动弹的伯爵。
不过，就算身上血肉被片片撕下，伯爵仍然无法由死亡得到解脱。因为，与树木结合为一的新生命，将会让他长生不死，并且一直从血肉模糊中重生过来。
直到永远！！
飞机上春光无限，三人的性交，反覆在机舱内上演，直到夕阳红霞斜照进窗户，喧闹多时的男男欢好，才暂时告一段落。
托弗、多米懒洋洋地趴在地毯上，像只咪咪呜叫的慵倦小猫，身体因为激情交媾而微微泛着红潮，揉合晚霞斜映，衬托出美少年绝艳的风情。
瞥见两名少年美丽诱人的姿态，威尔森暗吞一口口水，又有了挺枪再战的冲动，要花上老大定力，这才勉强将心绪宁定。
「认真说来，你的确是个很棒的主人。」欢好之後，悄悄过计算飞行时间，托弗柔声叹道∶「可惜我们的主人是血族，不是只有你，等到下飞机後┅┅」
「下飞机？」威尔森邪邪笑起来，「我们还没飞到一半呢！你这麽早就预备下机了吗？」
「什麽？」
「你没发现吗？这不是飞往首都的航线喔！」
「可是┅┅」突来变故，托弗脑里乱成一团，「我以为你是奉命把我们送往廷诺司帝国首都的？」
「我接到的命令是这样没错。」威尔森笑道∶「不过这架飞机的目的地却不是。」
「这到底是怎麽回事？」
「你太低估自己价值了，神奇少侠！」威尔森道∶「对你们兄弟和天堂岛有兴趣的，可不只是血族。我到底不是廷诺司帝国人，也不可能一直留在廷诺司帝国，现在的机会正好，我带着你们，还有後舱的满满东西，不管去哪里都会水涨船高。」
「後舱？」托弗疑惑起来，他所知道的，後舱就是满满的兽人，他和弟弟生产的战士。
「血族的秘密武器，虽然被你们毁掉了大半资料，不过我上次运送时，偷偷保存了备份资料。有了它，再有了你们，我定要血族输得灰头土脸。」威尔森笑着，捧起托弗脸庞，爱抚道∶「你也不是什麽神奇少侠了，以後，你就叫┅┅嘿嘿┅┅就叫『神奇奴隶』吧！」
托弗没有言语，自从承诺投降开始，他就放弃一切了。现在有这结果，说不定还比直接送到血族那里好得多。
「最後，我想问一下，飞机的目的地是哪里？」
「这你就别管了吧！神奇奴隶。不过，你可以准备一下，下飞机後别叫我威尔森了，我的另一个名字是杜鲁。」这个将成为神奇兄弟往後人生操纵者的男人，露出了年轻而充满锐气的笑容。
「哈里·杜鲁！」　
什麽话也不说，把酣睡中的弟弟搂在胸前，托弗靠着机舱，突然好想尽情睡一觉，什麽东西也不去想，什麽事情也不去管，等到睁开眼，看见是什麽结果就接受了。
兄弟俩迷糊地睡去，昏沈中，神奇少年作梦了，已经失去思考能力的多米，却仍有着预知梦的能力。
梦里，本是乐土的家乡，天堂岛，成了一片烽火笼罩。
斯威尔兰少年战士一族虽然勇猛，但是敌人狡狯异常，不住喷洒着各式粉末与迷烟，个个半裸打扮的他们，只有在烟雾中一个接一个地昏迷倒地。
直升机上跃下一个个兽人士兵，它们动作俐落，将剩馀的反抗者击倒，并且立刻用捆人索缚起俘虏，撕裂紧身衣，将少年战士们就地奸淫。
哭嚎、尖叫、呻吟，曾经在古堡里反覆响起的声音，此刻出现在天堂岛的每一处，将原本的天堂，瞬间化为少年战士的地狱。
烽火中，有一个凄艳的少年，穿着暴露诱惑的性奴装束，缓缓在曾是家乡的土地上漫步，指挥身後的兽人军队一一占领岛上的重要地点。他戴着深黑皮革面具，瞧不见脸孔，唯一看见的，就是那双雪亮明眸的眼角，依稀有泪！

ＴＨＥＥＮＤ 
本书由“乐乐下载吧” 轻轻消失 收集整理  我们的网址是www.66txt.com欢迎您的光临