正太滋味  BY奴玉
这是一篇内容为…正太总受。兄弟相姦。藤蔓怪物x人类的极~~~H文文！！ 

完全是疯掉的小玉为了挑战鬼畜所幹得好事！ 

因为从头做到尾……奉劝喜欢看单纯的BL文文的小朋友们……别轻易往下看！！ 

流鼻血我不理你喔…… 

**************************** 

「啊──不、不要了──」 

祐音全身光L的被一条条又粗又滑软的树藤，以著淫秽的姿势抬在半空中，在这个无人的树林中没有人能操控这些树藤……他们就像是有意识的生物，兹意地玩弄迷路的祐音。 

呜…哥哥你在哪裡？小音好怕喔…都是小音不乖、不听话偷偷跟你来这裡…… 

哥哥……呜呜── 

可怜地祐音…双腿被树藤缠绕的紧紧，更被它们强力地拉的大开。双手同样被许多藤蔓缠绕著无法动弹，只能伸在头顶上失去作用。 

而祐音流著泪水的可爱稚嫩脸庞，被一条条分泌出滑腻液体的藤蔓，舔划地湿润无一倖免之处。小巧地粉唇更不时被藤蔓入侵，划著他细緻的口腔…揪著他红艳地小舌拉扯交缠著，藤蔓滑腻的液体和他的唾液混在一起，分不清流下他同样缠上藤蔓的颈部。 

粉色的小点也被舔上透明色的液体，看起来很是诱人……小点被一阵又一阵湿滑藤蔓的色情舔弄，有时还被藤蔓顽皮地勾弄著……惹的祐音难耐地扭动身体想躲开它们的玩弄，可是……饱受怜爱的小点，还是难掩兴奋地挺立著。 

双腿中间的稚幼青芽更是倍受疼爱，未成熟地青芽被数根藤蔓缠绕住…..表皮滑溜的藤蔓捲在那敏感青芽上头，慢慢地缩紧…放鬆…戳揉著…还有更多藤蔓用著湿滑尖端不时地来来回回地舔弄著细緻地外皮……。 

青芽不断地颤抖著……晶莹地黏液没有休止的从顶端开口流出，一根邪恶的藤蔓缓缓地…从青芽根部沿著滴落的黏液滑上娇红的先端，藤蔓细长的尾端…试探性地戳刺著娇红尖端的裂口，引的青芽颤抖著…更分泌许多黏液。 

爱抚著祐音小小身体的藤蔓，令他嚐到前所未有的麻醉感…8岁的他不懂自制地自然娇吟著…扭动著身体像是要求更多爱抚！ 

年幼的他根本不知道这是什麼一回事…全身只是跟著单纯的感觉走。 

「啊！不、不─好痛──好痛啊！不要……」 

突然地…游移在小口上的藤蔓…刺进小小的开口中！下身的激痛让他僵硬的弓起身子，祐音痛的哭出满框的泪水…… 

他是害怕却不知恶梦何时结束。 

开口被那一根细长的藤蔓无情地深入…潜进其中填满整个小口，小口没有出入的位置能让泉湧的慾望液体解放出来……细端旋转深入小口下的空间，小小地细管被一吋一吋撑大…撑大…… 

「不要！小音….好痛！好痛──呜呜呜──」祐音哭求著不要…可是小管中的藤蔓仍是向前进…… 

只是恶梦还是会继续下去── 

更多的藤蔓向祐音而来…它们一致地迈向青芽下方的粉色的禁地。 

两根藤蔓有默契地左右扳开祐音肉肉地小臀瓣，让他未成熟的小小粉色穴口露在空气裡…有些害羞地自然开合著想躲起来…却无处躲藏。 

其他的藤蔓也接近嫩穴…将它们不断分泌滴出的液体沾上粉嫩的小穴上，轻轻地沾舔著…抚触著……如羽毛般地触碰，更让嫩穴刺激地不断开合著…像是在邀请。 

「嗯…小音不要这样……好痒…走开呜呜──」青芽上的疼痛一下子便被下方的热痒感一扫而空，祐音已经不知道该如何反应了。 

全身热热地…他觉得嘘嘘的地方好疼…可是却涨涨地烫烫地…想尿尿，而且…奇怪地东西在他嘘嘘的地方裡面…让他痛却…不是很讨厌…… 

「啊──不要、不要……呜呜！」 

在祐音好不容易习惯嫩穴被舔划的感觉时…藤蔓竟强硬地闯进穴中！藤蔓的表面虽然滑润不至於伤到脆弱的穴壁，可是粗大的体积一下子塞进紧绷的穴中…无情撑裂嫩穴。激痛的热穴令祐音尖叫大哭起来。 

「呜呜──好痛！走开─走开─啊啊！」 

藤蔓蛮横地继续前进穴中…慢慢地深入撑开窄小的穴壁，固定住粉臀两边的藤蔓，同时间配合地将粉臀分的更开…分开直到嫩穴中的藤蔓顺利滑进最深处，然後开始抽插著。青芽上的藤蔓搓揉著敏感的肌肤…刺入裂口裡的细藤同著嫩穴裡的藤蔓…一起动。 

小穴被磨擦的发烫也发散著祐音没有体会过地快意，藤蔓不停的持续抽出插入的动作，更不时蠕动寻找著嫩穴中的小凸点。穴口被撑裂所流出的血液和著藤蔓不停分泌的黏液，充满在整个穴间，随著藤蔓的抽插流出嫩穴外……流下他被抬在空中的身躯。 

他嘴内的藤蔓纠著他的小舌，发出极为淫乱的湿润声，而祐音已是无力合上双唇。缠上他颈间的藤蔓则舔玩著他的小耳珠，湿黏地画著他的耳窝。胸上的小红点受到下身不断的刺激，直直挺立了！让更多有意识的藤蔓来回拨弄著顶点，让小红点兴奋不止。 

「啊嗯──嗯呜…呜……」全身敏感点皆受到藤蔓激烈的爱抚，让祐音不知从何开始自哭喊的状态，变成意识昏迷的呜咽模样。 

他半睁著哭红的双眼，泪水不停的滴落…细细地啜泣著。下方的剧烈刺激让他扭动著被托空的身躯，然而这只是引来藤蔓给予他更多的抚慰。 

可是…不知为何祐音仍是想这麼做…… 

「呜…小、小音…想、想……」他好想…好想嘘嘘喔！鸟鸟已经饱饱地好久好久了。呜呜……好难过喔……人家要嘘嘘…… 

祐音开始挣扎著双手想脱困藤蔓的固定，然後去抽出他下方的细藤.。可是…力气小小的祐音根本没办法挣困… 

而青芽想解放的感觉越来越多…催促著祐音，祐音更是难受…扭动的更厉害！使得被藤蔓塞的满满地嫩穴也受到影响，竟然开始吸附著侵入的物体，增加更多快意！ 

「啊嗯──放、放开小音…呜呜──嘘嘘……」祐音受不了一直在他小管中抽动的物体了！他只想解放！ 



「我不是说过…别对小音下手吗？」 

祐音的哥哥──祐真。竟出现在正被藤蔓侵犯的祐音下方！ 

「哥哥…救救小音呜呜──小音好难受喔……」终於见到了他的哥哥，祐音崩溃的哭了出来，他用尽力气挣开手上的固定，双手伸向他的哥哥向他求救。急著求救的他，根本听不懂祐真说的话。 

「求你放开小音吧……」祐真无奈地对著空中说道。☆油炸☆冰激凌☆整理☆ 

而…原本玩弄著祐音身躯的藤蔓，除了固定住祐音、青芽和嫩穴中的之外，其餘部分开始往祐真的方向伸去… 

它们像是遇见主人的宠物般…纷纷对著祐真撒娇，将分泌出的液体舔在祐音有著介於少女、少年气质的脸庞上。 

「小音他还小…什麼都不懂，何况你都有我了…这样不行吗？」祐真俏艳细緻的脸蛋顺著藤蔓的抚触，自动地跟随著动作做出磨蹭的动作，让他像隻小猫般可爱。 

『呵呵…我只是想嚐嚐他和你的味道是不是一样甜啊……』 

「喔…那嚐过後觉得如何？」祐真不甚在意的说著。唉……早就知道他会这麼说，才会要他别对祐音下手，可惜…还是没用。 

他轻轻地看了一眼仍被玩弄地想解放的祐音，发现到自己的下身突然地涨大起来。 

『你说呢？其实你也想嚐嚐看他的味道不是吗？』 

藤蔓为了证明他的话…一边窜入祐真包著略为成熟的青芽的长裤中，慢慢地捉弄涨大发烫的青芽，一边将祐真的衣服脱去。 

「啊…别、别碰…嗯……」 

祐真难耐地娇吟出声，看著眼前双脚大开、模样淫乱的祐音，一股热流又急速的冲下他的跨间。而再看到藤蔓故意将祐音那被塞满多根藤蔓的湿润嫩穴，转到他眼前，让他一览无遗时…他那正受摩擦的青芽在那一瞬间解放了。 

『你看吧…其实你也很想嚐嚐你的弟弟…来…』 

在半空中的祐音被藤蔓抬到了他哥哥的面前，这中间祐音的嫩穴好几次都在抬动中被裡面的藤蔓摩擦到穴壁，令他难耐的呻吟出声。 

「啊──哥哥…小音好难受…好难受喔…哥哥救救小音……」 

被带到哥哥面前的祐音不停的求救著，哭的满框泪水的他，看不清祐真同样被许多藤蔓纠缠，他单纯的只想要祐真救他。 

『看…他多依赖你呢！你说的话…他一定会听的，哪怕是要他张开腿接受你的这儿…』 

藤蔓戏暱地把玩祐真被缠弄的青芽，将以发洩过的他又弄涨了不少…沾满他自己湿液的开口又慢慢滴落著茎液。 

「嗯…你…啊嗯……」说到头来…你不就是想要吃了我们兄弟，胃口真大。祐真想说些话反夺他，可是…身下的刺激让他话不成句。 

现在的祐真全身衣著都被藤蔓扒的精光，跟祐音一样同样被许多藤蔓缠绕著，只是他不同於祐音般被动，全身是妖艳熟练般地对著在他身上的藤蔓绽放。 

祐真将姿势由站换成曲腿坐在绿地上，然後伸出双手示意著藤蔓，将已经哭到虚脱神智迷濛的祐音送到他的怀裡，让他双腿大开地分跨坐在他曲起的大腿上头，然後把缠在祐音身上的藤蔓拨开了些许，可是…祐真就是不将塞在他青芽裡的细藤拔出，也不动嫩穴中的藤蔓，而他帮祐音调好坐在他腿上的姿势，刚好让藤蔓更方便动作。 

「哥哥……小音怕怕…我要回家……」将头埋在他胸膛上气若悬丝说著话的祐音，没有看见他正依赖的人…根本就不是打从心底要救他的。 

「既然…你想看…那我就好好的疼小音给你瞧吧！」祐真淡笑如是说著，看著俯倒在他怀裡模样诱人的弟弟，他眼中既跳动著火热的慾望。 

『喔──那太好了！我就快要变成人型…但还需要一些你们的美味液体，不如…你就帮我取好了。』 

「人型…你快成功了吗？」一听见他的话，祐真是掩不了兴奋的说话，看的出他对这件事…极为关心！！ 

啊……就快了吗？他终於等到了！ 

『对！可是…若有你和你弟弟一起的话…日子就不远了！』 

「呵──别忘了他可是我弟弟，一嚐过这种快感…就会意犹未尽的！」 

现在的祐音就跟当初误闯进来的他一样……被这淫秽的藤蔓玩弄，可是…那美妙的快意让起先哭喊不停的他…在事後难以忘怀。 

那从脊椎下方窜起的酥麻感…不温柔地被肆意玩弄的痛快……让他想一嚐再嚐！ 

而…祐音是他的亲弟弟…骨子裡也都是一般的淫荡啊！ 

用手指刻划著与自己相似七、八分的稚嫩脸蛋，祐真如此沉醉地想著。 

『那…你们就快吧！我可等不及了呵呵……』 

缠在他们兄弟上的藤蔓，著急的蠕动起来…… 

「小音…醒一醒！我是哥哥……」没有理会藤蔓的话，祐真那细长的手指下滑到他怀中小小单薄的身躯上…擒住了上头已被垂爱过挺立肿涨的小红点。一面摇醒哭累而显得有些睏意的祐音。 

「哥哥……」祐音无意识的咕噥著，在他全身上下承受了藤蔓不间断的玩弄後…早已失去反抗的力气了，只能像个娃娃任藤蔓随意褻玩。他也只记得抱著自己的是他的哥哥…至於身旁週遭的动静他也不知所以…… 

「乖……跟哥哥一起玩好玩的遊戏！」 

「遊…遊戏……」祐音气若游丝的说著…哭累的有些睡意的他反应不免迟钝，他丝毫没有发觉…自己胸前的小红点正被他所信赖的哥哥…搓揉著。 

「对……你会喜欢的…」妖艳的轻轻一笑，祐真俯下他的双唇，贴上下方红润诱人的小唇上。 

他含住柔软的小唇霸道的吸吮著，滑溜的小舌趁机侵入那小小的嘴中，沿著那小巧的牙床环划舔弄著。说不上轻盈的动作…将祐音原本有些昏昏的脑袋，吓醒了不少…… 

「唔！」哥哥的舌舌怎麼跑进来了……好像在帮他刷牙，他快不能呼吸了！！祐音推著他的胸膛，想要离开他的怀抱…… 

可是…他的力气从开始到现在皆没有任何的用处，他这麼一挣扎…反而引来不少本已离开的藤蔓，又开始向他而来。 

藤蔓似乎和祐真达成共识，在他双手放开怀中的祐音後……藤蔓随即代替了他的位置，将祐音挣扎的双手固定住，並将他跨在祐真腰间的双脚，大力分开！让饱受折磨的青芽和塞满藤蔓的嫩穴，一滴不漏的展现在祐真的眼前。 

放开了被吻红的小唇，祐真炙人的双唇滑下了柔嫩的胸口，在上面啄出一个个紫印，他空出来的双手，一边揉捏著上方的小红点，一边滑下祐音没有防备的跨间。 

「嗯啊……哥哥…嗯──」这是哥哥说的好玩的遊戏吗？祐音半开著泪水迷濛的小杏眼，看著下方吻他的亲人…… 

好玩的遊戏……为什麼和刚才那绿绿的东西对他做的一模一样呢？只是…哥哥很温柔…而且不讨厌…… 

「啊！哥、哥哥！好痛啊──」 

祐真没有预警的将刺入青芽口内的细藤缓缓拔起，让原本已经习惯异物存在的芽管激痛了起来。 

祐音害怕的开始哭喊著…他想扭动身体来躲避，可是却是将仍在嫩穴中的数根藤蔓含的更进去…… 

「乖…等一下就没事了！乖乖听哥哥的话……」 

祐真安慰的话一说出，祐音发红的小身体便慢慢地停止扭动，是颤抖著让他抽出细藤。 

因为哥哥是他最喜欢的人…哥哥对他最好了…他没有欺负过他……所以…哥哥的话他会听话的。 

在祐音的身躯不自觉抽蓄了一下後…细藤已被祐真抽离他的身体，留下的是…不断发热发涨、受尽折磨通红的青芽。 

「小音，现在你觉得如何？舒服吗？」说话的时候…祐真俯下双唇用他丰厚的唇瓣，含咬住那怜人青芽上一处红热的肌肤，粉色的小小青芽就这麼颤抖了一下。 

祐音的身体也不禁弓了起来，泪落下的更多。「我、我讨厌哥哥……哥哥骗人！小音讨厌这样！」哥哥骗他！哥哥说会舒服，可是…还是好痛！鸟鸟又变的好大…好想嘘嘘……不舒服…… 

「呜呜─我要回家──妈咪──」不知所措的祐音，大哭了起来…… 

「小音？」祐真抬起头讶异他为何会突然大哭，「小音怎麼哭了？不舒服吗？」奇怪…他对他做的..皆是自己认为最舒服的事啊！造理说他应该会和他一样感到快感的…怎麼会反而哭了呢？看著正大哭著的弟弟，祐真皱紧了双眉想不出原因。 

『呵呵…你太嫩了！凭现在的你想讨好一个人……还太早呢！』 

藤蔓嗤嗤的嘲笑著祐真，一面发动更多藤蔓袭向交缠的两人。 

「我、我可以的，你别动手……啊──」 

藤蔓快速的缠上没有准备的两人，绕上了他们细瘦的身体，稍微的将他们分开些，然後支起因害怕而哭的更厉害的祐音，将他大开的双脚抬高，恢复先前仰躺在半空的姿势，让他的嫩穴就这样完全地对著同样被抬上了半空的祐真眼前。 

和祐音一样全身L露曝在空气下的祐真，不甘願的让数根藤蔓游移他的胸口、下身，他只将注意力集中在他眼前美丽绽放的嫩穴上，突然──多根粗大的藤蔓猛地贯穿他没有润泽的後穴中。 

「不、不要……哈啊──」好深！不…不行了！祐真被一下子就滑进穴中深处的藤蔓，一根根没有规律的交换插入抽出的刺激，弄得哼吟不断。 

口中虽说著不要…可是他的身子却自动的跟著不停扭动著，让藤蔓戳的更深进去。 

「哥…哥……」听见了哥哥像是快乐似的叫声，原本哭泣中的祐音好奇的看向祐真，却马上被已是慾火征服全身、正努力摆动腰枝、姿势像极一隻被交欢趴著的动物的亲哥哥，骇的瞪大杏眼。 

哥哥怎麼了？为什麼他一直喊、还哭了出来呢？是因为被绿绿的东西欺负的好痛吗？可是为什麼他却握著他屁屁上绿绿的东西，一直往自己的屁屁塞不让它走… 

而且哥哥虽然在哭…可是为什麼嘴裡还一直说：「好舒服！」好奇怪喔…… 

一直瞪著祐真摇动的下半身，什麼都不懂的祐音就快想破脑袋了，也忘了自己下方同样刺著许多藤蔓。 

「小…小音……想跟哥哥一样舒服吗？」祐真伸出双手将眼前小小的身体环在怀中，後方狂烈的戳刺让他动作有些缓慢。 

舒…舒服？刚刚哥哥也是说要让他舒服的…可是…哥哥骗人！一点也不舒服！好痛好痛的……不过……为什麼哥哥他却好舒服……嗯…… 

「这次不会了…小音要吗？你看哥哥好快乐的……」 

看的出祐音的犹豫，祐真向他保证著，並将祐音的小手掌拉到自己原本已发洩过却又涨大挺立的青芽，他的手盖著祐音的小手，教著祐音抚慰自己。 

「啊！哥哥…你──」祐音想抽回手却没有办法。哥哥…的鸟鸟怎麼……怎麼…生病了吗？ 

「小音摸啊…哥哥很舒服的……要不要哥哥也让你舒服呢？」後穴被粗大的藤蔓深入穿刺已让祐真是高潮不断，现在加上了弟弟的手抚摸著他的青芽，祐真觉得自己快不行了… 

只是……他更想进入弟弟的小穴中解放。 

舒…舒服？歪头想了一会儿，他怯怯地点了下头说：「嗯…我在相信哥哥一次！哥哥不在骗小音喔。」 

「当然……哥哥最喜欢小音了！我会让小音跟哥哥一样舒服的。」 

得到了祐音的答应，他迫不及待地俯上他小小的身子，让他们身上的藤蔓将他们缠在一起。 

在半空中的姿势没有影响到祐真急切的动作，反到让他更方便点燃祐音身上的慾火。 

他低头含住祐音挺立的小小粉点，另一边粉点则用手指拉扯柔捏著，而他另一手离开了放在他跨间的小手，让祐音自动的帮他抚慰。 

空出来的大手握住了祐音红肿的青芽，突来的刺激令祐音惊讶的叫了一声，当那隻手缓缓地戳揉著时……祐音却不自觉的轻轻哼吟了起来。 

「嗯啊……哥哥…啊……」好热…为什麼他的身体好热？炙人的抚摸让祐音迷濛了双眼，微红染上他小小的身体，他舒服的承受著信任的哥哥在他身上滋意抚弄。 

舒服…哥哥真的没有骗他……「啊！哥、哥哥…小音想…想要……」被套弄的青芽不断地涨大，内部积满了许多从一开始就想解放的慾望。 

小音好想嘘嘘…快要爆炸了…… 

「没关係的…小音。不用忍…出来给哥哥看呀……」将唇滑落在抖动不停的青芽上，祐真伸出红艳的舌，从青芽的根部往上舔到红肿出液的开端，並勾划著开口周围。 

「啊──」被他的手和舌一挑弄，祐音难耐高潮，弓著身体将初次的慾望结晶激射出来。同时…嫩穴也因高潮夹紧了许久没有任何动静的藤蔓。 

「哥、哥哥…对…对不起……小音将…将…」好丢脸喔！他怎麼…怎麼嘘嘘在哥哥的身上…… 

「没关係…小音的初精…好甜的！」祐真用著红舌舔了舔青芽上流下的液体，然後用嘴将疲软的青芽整个含住，小巧的青芽被完全含进温热的嘴中，流出的液体全被含入了其中。 

「可…可是……啊……」他快说不出话了。下身被含著的温热感觉，让祐音不禁舒服的放鬆身体。 

「嘘…从现在开始…小音要舒服了喔！」祐真一边说一边将祐音的下身贴上了自己的下身，双手捏住了红肿小点。 

「啊……哥哥……」祐真的动作扯开了嫩穴中的藤蔓，让穴壁一阵刺激，这一切和胸口的刺激感让祐音对他哥哥的话…有些期待。 

祐真将被弟弟抚慰地挺立的肿大青芽，抵在那插满藤蔓的嫩穴前。先前已被玩弄的湿润柔软的嫩穴让祐真迫不及待的想闯进去。 

「不管如何…小音都不可以不要喔！」忍著跨间想解放的叫嚣，祐真微笑地轻声说道。 

祐音听话的点了下头後……下体马上被坚硬的东西刺穿！！ 

「啊啊──好痛─小音不──唔！！」 

嫩穴被贯穿的激痛，让祐音又哭喊出来，只是哭音皆被祐真贴上的唇封住。 

不要！不要了……好痛！被撑开地更大的小穴，再一次撕裂流出鲜红的液体。祐音痛得想自己移动身体想将嫩穴拔离藤蔓和涨大的青芽，没想到却是将它们往深处含。 

他拼命摇动小脑袋，挣扎的想脱离祐真的热吻，可是…被封住的小嘴已开始洩漏出小小声的呜嚶，渐渐地下方的嫩穴不在令他痛的要死，反而传上了一阵阵麻意…而小穴中的藤蔓也开始跟著祐真刺入的律动，一起抽插著。 

祐音的双手下意识地环上祐真的肩头，跨在他腰间的大腿因为刺激不禁夹紧著，他们热情的交缠在一起，舒服的即将达到极限。 

「小音…你舒服吗？」祐真感觉到怀中身躯明显的柔软了不少，便放开封住小嘴的双唇，转移到小巧的耳朵边…诱惑问道。 

「啊─嗯啊──小…小音…不知道……啊！」 

他不知道…全身热热的，哥哥戳他嗯嗯的地方时…就变的更热…… 

不知道…小音不懂……可是……他不想哥哥走掉……闔上哭肿的小杏眼，祐音想破了只有8年经验的小脑袋……也想不出所以然来。 

突然地…他们週遭的藤蔓加入了激情的两人。 

『呵呵……舒服吗？我会让你们更舒服的！！』 

首先…藤蔓抚上他们两人挺立的红点，藤蔓的尖端勾舔著挺立立的乳首，在他们身上製造更多慾火。 

在祐真後穴中的藤蔓一条一条的交叉抽插著，使的穴口激动地开合不停，流出许多藤蔓自身溢出的液体。在祐真将青芽顶进祐音时…藤蔓也在同时间往後穴更深的地方塞进，寻找到隐密的凸起。 

而祐音已发洩过的稚嫩青芽，因为後方的刺激再次抬起了红肿的小头，吸引更多藤蔓缠上想在解放的青芽。 

「哈啊──不可以……啊…啊──」它们猛烈的不断套弄著…让前後方同时受到逗弄的祐音，哼吟不断…身体就将达到高潮。 

将凶器埋在他体内的祐真，再想达到临界点的不断抽动的过程中…一面感受到狂热的内壁，一面被埋进的藤蔓故意地摩擦著敏感的凸起，受激的青芽就要激射出来了。 

很快的…他们两人的青芽一个涨大──☆油炸☆冰激凌☆整理☆ 

「啊──」 

伴随著祐音兴奋地高潮呐喊！猛烈的快意让他再一次激射出慾望，嫩穴同时间因高潮的快速缩收著。 

眼前一黑…祐音只感到一道热流射进的他的体内……之後的事他什麼都不知道了。 

「啊…小音你好棒啊……」祐真将昏过去的身子，爱怜的抱在怀裡，並抽出自己疲软的青芽，留下藤蔓。 

「你…你还不出去……」虽然前方已经解放，可是後穴凸刺的藤蔓仍是执意没有离去。 

『我捨不得走啊……这甜人的液体……真是令人想一嚐再嚐啊！』 

埋在祐音嫩穴中的藤蔓，发出咕嚕的声音，开始吸著祐真留在温热穴间的液体。而祐音激射在他哥哥腹上的液体，也正被藤蔓吸取著。 

「呵呵….我也想再嚐一次小音……」看著虚软地躺在他怀裡的祐音，他不禁邪媚的笑出声。 

小音…小小的穴好紧啊！这麼小却还是有感觉，小小的粉色青芽轻易地就被他含在嘴裡，而他的小穴只有他们进入过……属於他们专属的。 

『可是他昏过去了……醒来的他…会肯吗？』 

藤蔓将他们放到了草地上，让他们休息，但仍未抽出穴中的藤蔓。 

「会的……他的身体已经告诉我答案了！」 

他很舒服……
