宝贝今年14岁
第一部

2005年1月1曰是我的宝贝黎昀的14岁生曰。想一想，我已经和他交往两年多了。
两年前，我从广东考进了北京一间大学，因为家在广州且不喜欢住校，所以提前了一个月来到北京找房子租。
刚到北京我就急忙的找了一家宾馆住下了。第二天我就开始了找房子的行动。
因为是走读，所以必须得离学校近，于是我决定先到学校附近走走，可是忙了半天也没有找到一个小区，当我漫无目的乱走的时候我发现了一个高级住宅小区。这个小区看起来挺豪华的，又是一阵心灰意冷，以为这么高级的住宅区不会有人租房子的。当我正想离开的时候发现了一个小女孩被两个大男孩围着，看样子像是勒索。我不知道哪里来的勇气冲了上去！
“你们干什么！”
“呦，小子，你想找死吗？没看见爷爷我忙着呢吗？”
“我管你们干什么，你们想勒索，门都没有！”
“哈哈哈，你爷爷我没钱用来这里找两口饭吃，没想到你到送上门来了！”只见他从兜里拿出一把锋利的刀！
“万事有商量！你们要怎么样才肯放过这个小妹妹？”
“怎么样？你先拿两百块给爷爷我用！”
“好！一言为定”于是从钱包里拿了两百块钱想把他们打发走了！
“小子！算你走运明个见”他们拿到钱转身就跑了
看他们走远了“呸！明个见，你见鬼去吧！”
这个时候，小妹妹说话了“大哥哥，谢谢你！”
“不用谢，小妹妹，你以后不要独自一人出来啦！”
“大哥哥，我……我是男孩子！”
什么！我眼前这位可爱的妹妹竟然是男孩子！
“哦，不好意思！你长得太可爱了！”
“没关系，很多人都误以为我是女孩！大哥哥你去我家坐坐吧！我叫妈妈把钱还给你！”
听见一个可爱的妹妹噢不对是弟弟主动叫我去他家，我还真有点兴奋“这钱是没有关系的拉，不过我想去你们家坐坐！”
于是他带我去了他家。
到了他家，发现家里没有人，我就问“你的爸爸妈妈呢？”
“爸爸上班去了，妈妈去买菜很快就回来了！”
“噢，小弟弟，哎对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
“我叫黎昀，今年12岁，大哥哥你呢？”
“我啊，我叫罗冈”
“箩筐？怎么这么怪阿？”
“好啊，你小子拿我开玩笑，看我怎么收拾你！”于是我站起身挠他的痒痒！
这个时候！黎昀的妈妈开门进了来，看见我正在“收拾”黎昀，马上声色大变！“你是谁？你干什么！”
真不巧阿让黎妈妈看到了这一幕！他一定当我是坏人了！——废话，看见你在欺负他的孩子能不把你当成坏人吗？（—__—|||）
还是黎昀聪明，他马上起身走到妈妈面前“妈！冈哥哥是好人，他还救了我一命……”黎昀向妈妈解释清楚后，终于风平浪静了。
“噢，你叫罗冈是吧！谢谢你啊，你等等，我去拿钱还给你”
“不用了阿姨，真的，算了！”在我坚持的态度下，我胜利了。
“罗冈阿，你是哪里人啊？”
“噢，我是广州人？”
“广州？那你来北京是旅游的吗？”
“不是，我是来上大学的？”
“噢，这么大老远的，你一个人来的？”
“恩，我打算在这里租间房子”
“正好，我这里有房子租！”
“真的吗？太好了，我正想在这里租一套房子呢！”我一听到有房子租，当然很兴奋。
黎妈妈带我走到一扇门前,我以为就是这里“是这里吗？”
只见黎妈妈拉开门，是一条楼梯，原来这个单位是复式单位！楼上有两个房间，一间厕所，一个客厅。其中一间房有一张床，这样的房间在适合我不过了，于是我想和黎妈妈谈一下价钱，谁知黎妈妈说“这个房子本来想1万元一年，看你是学生8000元租给你好了”
“这样不好吧，虽然我是学生，但是我家可是很有钱的！1万就1万”
“你看你，不用跟我客气了。”
我们双方谁也说不过谁于是我提议“这样吧，我这2000作为一年的伙食费如何？我每天晚上可是都回来吃饭的，还有双休曰！”
“好好好！你看你！”
于是房子的事终于是定下来了。

离开学还有两个星期，于是我决定布置一下房子，于是我便在电脑城买了一台电脑，一台DV，其实这台DV完全是为以后偷拍昀昀用的。然后又去家具城买了一个电脑套桌。于是就打车回去了。忙活了一天累也累死我了，我把电脑等物品放到书房整个过程就算结束了。然后躺在床上就睡着了。   　  
	
2 	
	
当我醒来的时候发现昀昀躺在我身边睡着了“黎昀，黎昀起来了，这样会着凉的。”我推了推他
昀昀睡眼惺忪的坐起来“冈哥哥好坏阿，人家特地来找你玩你却睡着了！”
“冈哥哥不好，但是哥哥见天忙了一天，也很累啊。”
“冈哥哥，你教我玩电脑好不好”
“好！来”于是我带昀昀来到书房，但是只有一张凳子！——正合我意
“哎呀，只有一张凳子，你干脆坐我腿上得了”
“恩”
于是我抱起昀昀放在腿上打开电脑。
昀昀坐在我的腿上，肉贴着肉，我有一种说不出的快感，这时候我才发现昀昀的皮肤是属于那种白滑型的。
看着昀昀玩着电脑的时候，我不经意的竟然兴奋起来，下体开始慢慢肿胀，手也不自觉地放到了昀昀的裤子上，此时的完全的陶醉在昀昀接触中，完全的忘我在对一个小学生做出猥亵的事情。
这时候昀昀说话了“冈……冈哥哥，你……你在干什么啊？”
我顿时醒悟了过来“阿……对不起昀昀”阿！我在干什么啊，我竟然叫了出来！
“我不玩了，我下去了”昀昀起身要走，可是我却抱紧昀昀“昀昀，其实，其实我喜欢你”我终于说了出来。
昀昀用力挣脱我的束缚“我要下去了，我下次再来。”
就是这样，直到开学昀昀也没有再理我了。
终于开学第一天早上，我碰见昀昀“昀昀，上次……上次真是对不起，你原谅我好吗？”
“没有关系的，我根本没有生你的气！”
“那你这几天为什么不来找我玩啊？”
“噢！妈妈说我开学就上６年级了，要好好学习，考一个重点的中学，不要整天去打扰冈哥哥！”
“真的吗？那太好了，这样吧你晚上来我房间好吗？”
“你要干什么？”
“哎呦，你不要害怕了，我帮你补习好吗？”
“可是……可是这样会打扰你学习的！”
“不用怕，我上的是大学，学习没那么忙！”
“嗯！那我晚上去你那里”
“我们约定好了哦！”
“好！哎呀，我上学要迟到了拜拜！”
“拜拜”
知道昀昀没有生我的气以后，我的顾虑全部都消除了，结果我一整天上课都没有心思，就等着晚上和昀昀补习了。
因为下午没有课，于是我就回去了。开了门，看见昀昀正在泡面吃“昀昀，你怎么回来了？”
“我每天中午都回来的！学校很近嘛！”
“那你中午就吃这个？多没有营养阿！”
“没关系的，我以前都是这样！”
“什么，这怎么行！走，我带你去吃麦当劳。”
“不用了，面都泡好了”
“怎么可以！”于是我拉着昀昀就去了门，找了一间麦当劳就坐下了。
“想吃什么随便，我请客？”
“真的！谢谢冈哥哥”
看着昀昀的吃着汉堡的样子，是那么得可爱，那么地吸引！
吃完麦当劳，昀昀带着我逛了逛小区公园，然后时间差不多就去上学了。
当天晚上吃饭的时候我想和黎妈妈谈这件事正巧黎爸爸也在，于是我就开口向他们提议
“叔叔阿姨，你们会不会给黎昀太大压力了？”
黎爸爸开口了“什么压力？我们要他考重点中学压力也不算大吧？”
“其实以黎昀的实力，随便靠也不会考砸吧！一个小孩子的世界应该是没有压力的好！”
“你当然是这么说了，你现在考的是医科大学！可是我们家昀昀的未来还不知道怎么样的呢？”
“我看不如这样吧，你们就不要再怎么给他施加压力了！你们让他晚上跟我一块学习！我来帮他辅导这样子应该没问题吧？”
他们夫妇互相望了一下，然后黎妈妈开口了“可是这样不会打扰你学习吗？”
“没有关系的，我们第一个学期是很轻松的！再说这样没有压力的情况下学习，昀昀的学习成绩一定会升得很快的！”
“那多不好意思阿！麻烦你了！”
就这样昀昀学习的事就定下来了。——也达到了我的目的嘻嘻嘻嘻（—__—|||）
如约的昀昀晚上来到了我的书房，刚进门他放肆的穿着就吸引住了我，大概是因为北京的9月还很热的关系，他只穿了一件背心，一条小短裤就上来了，我呆呆得坐在那里，昀昀却不好意思的开口“你干嘛阿？怎么这样望着我？”
我被他的话泼醒了“你夏天在家里都这么穿吗？”
	   	
3 	
	
“是啊，有时候我连背心都不穿呢？”说完还吐了吐舌头——哇！他那一举一动是多么的可爱，我已经完全被吸引住了！我吃定他了（—__—|||）
昀昀坐在了我的旁边，拿出了今天刚发的书在预习，我看着他那专注的神态我有点疑惑了，这么一个天真的小学生，我是否要将他带进我的世界呢？他还有自己的前途，难道他的前途要摧毁在我的手上吗？正当我疑惑的时候，昀昀的问题打断了我的疑惑
“冈哥，这里是什么意思啊”
我这时候抛开疑惑专注地开始给他补习，一直到他离开。
我在疑惑中度过了几天，正巧是双休曰，当天的太阳异常猛烈。正当我躺在床上散热的时候，昀昀走了进来
“冈哥，去不去游泳啊！”
游泳，这个词多么的吸引阿，这意味着我有机会一睹昀昀的体！来他家这么久了还没看见过呢“好啊，但是我没有泳裤阿！”
“游泳池那里有的卖!”
“好，你下去等我一下，我准备点东西。”于是我跑进书房把DV找了出来——偷拍昀昀用的装备（—__—|||）
终于到了泳池，“走，带我去更衣室！”
来到更衣室，我先叫昀昀换衣服，然后偷偷的打开了DV……当昀昀要脱下裤子的时候，我显得异常兴奋。可是这时候我才发现昀昀的内裤有点像泳裤！什么——原来他在家里已经换好了!噢no，多么沉痛的打击阿！
“冈哥，你怎么还不换衣服啊”
“噢，我这就换”我失望的关掉DV，哎……
不过也好啦，起码我可以在泳池里偷摸一把！——嘻嘻，我怎么可以这样想（—__—|||）
昀昀在泳池里显得很活跃，而我则在泳池边上泡着水，享受着阳光。
这时，昀昀游了过来“冈哥，你怎么不游阿”
“噢，我先泡一下。”
“我不理你啊，快跟我游阿”然后向我这边泼水
我想，机会到了“好啊你，看我怎么收拾你”于是冲过去抱住了昀昀就是一阵乱摸
“哈……哈……，好痒阿，冈哥快停下来”
但是我没有停，还把他逼到泳池边。“冈哥，我认输了，不要挠我痒痒了，啊……”
在昀昀阿的一声，我停止了动作，我以为我又做了不可挽回的事，于是松开了！
正当我松开的时候，昀昀快速的游开向我做了个鬼脸“骗你的哈哈”
我松了一口气，还好没有做得太过分！
“你又骗我，看我怎么收拾你……”
就这样，这天的下午我们欢快的度过了。
晚上回家的时候已经是六点多了。这时候昀昀开口了“冈哥，我们一起去洗澡吧！”
听到这句话的时候我简直不敢相信自己的耳朵！
“快点啦，爸妈快回来啦！不可以让他们知道我们玩得这么晚阿！”
于是我假装半推半就的和昀昀来到浴室——我还是没有忘记带上我的dv哈哈（—__—|||）

可能是太期待看见昀昀的私处，我竟然显得很兴奋，反倒是昀昀显得很不在意。
也许昀昀以为大家都是男生，一起洗澡没有什么大不了的，但是他还不知道我是一只喜欢男孩子的大色狼呢！（—__—|||）
刚进浴室，昀昀就问：“冈哥哥，你为什么老是带着那个摄像机阿？”
我没想到他竟然会问这个问题“我是为了记录你的生活啊！”
“可是……可是，洗澡这个就不用记录了吧？”这时昀昀的脸已经红得像一个大苹果，不过他害羞的样子更可爱呢！
于是我编了个谎话瞒天过海“放心吧我没有开，只是刚才忘了放到房间。”
“噢，你不要骗我哦，要不然我不理你了！”
“放心吧，真的没有开！”
似乎我的话骗过了昀昀。
没一会，我们已经脱得精光。终于，我看到了我梦寐以求的东西。
昀昀那里还没有长毛，看上去好可爱啊，白白的，还有包皮，真有一种冲动想把它的包皮剥开！
我呆呆的一直看着昀昀，反倒是昀昀有些不习惯了“你干吗老看着我啊？”
“没什么！只是觉得你好可爱啊！昀昀，我可以帮你洗身体吗？”
昀昀震了一下，可能是因为我的提议太突然了，但是没有想到的是他答应了，还说不可以挠他的痒痒！
哎，小学生就是这么的天真！
于是昀昀自己洗头，而我则用毛巾帮他洗身子。
我先是用毛巾擦他的背，越擦越前，终于摸到了，我隔着毛巾抚摸着他的小咪咪，大概洗了两三分钟，越洗越下。
但是我没有立即帮他洗那里，只是从脚开始，我从昀昀的跨间开始擦，越擦越上，似乎我的挑逗有了几分功效，昀昀的老二开始慢慢的涨大，虽然有涨大，不过还是细细长长的，粉可爱。这时候昀昀知道自己在我面前出丑了，吞吞吐吐的说了一句“不……不好意思”
“没关系，大家都是男孩子，那里会变大很正常阿”
“可是……可是”昀昀没有说下去，手只是不停的在洗头发。
我继续帮他洗，于是我直捣黄龙，帮他洗老二，我的手刚放上去的一瞬间，昀昀迅速地抓住了我的手“这里……这里我自己来”
“不用害羞了，怕什么。”于是我没有理会他，继续帮他洗。也许是我太陶醉了以至于我忘了时间——好像在那里洗了很久！
这时昀昀的老二竟然流出了一些液体，是透明的。我想他一定知道自己失禁了，于是连忙缩开“好了，我要冲水了！”
这时候我才满足的放开手，帮他冲水。
不知道是不是昀昀自己害羞，我们洗了很长时间他都没有和我再说一句话。
终于我洗完了，我穿好衣服准备出去！发现昀昀竟然还没有穿衣服！难道他想把身体托付给我？我心里虽然这么想，但是我也知道一个小孩怎么会这么轻易的将自己的身体提交给一个认识不到两个月的人。这时候他开口了
“冈哥哥，我……我……”
“怎么了？你怎么还不穿衣服啊？会着凉的？”说阿快说阿，说你愿意把身体交给我啊——我白痴的想着（—__—|||）
“我……我的内裤没有拿进来，冈哥哥你可不可以去阳台那一条给我啊？”天哪，就是这样而已吗？我彻底的对自己的幻想失望了
“好，是什么颜色的？”
“是，是白色的，还有……”这时候他停住了！ 
	
“还有什么？”
“有……有卡通图案？”
“你看你!这有什么不好意思说的阿！”我捏了捏他的鼻子“你等等，我这就去。”
于是昀昀眉开眼笑地说了一句“谢谢！冈哥哥”
我去阳台拿了条内裤给昀昀，正当我要去浴室的时候，昀昀的妈妈回来了，他一进门，看见我拿着昀昀的内裤，以为我对昀昀做了一些变态的事，走到我面前就是一顿大声的疑问。——毕竟我只来了两个月不足，黎妈妈当然对我有所防范，可是为什么我每次做“坏事”你都要出现我冤枉阿（—__—|||）
黎妈妈说话也太直接了“你小子，你对我家昀昀做了些什么？”
“你是不是对我们家昀昀有非分之想，你是不是已经……”正当黎妈妈的脏话要出口的时候，昀昀从浴室探了个头出来“妈——，我只是让冈哥帮我拿一下内裤，我只是洗澡忘了拿内裤嘛！”
这时黎妈妈脸色变了，连忙跟我道歉“罗冈阿，真是对不起，阿姨说话是直了一点，你不要怪阿姨阿，今晚我加菜算是赔罪吧”
我连忙说不用、没关系，因为黎妈妈说的那些我也是有过想法的！其实要说对不起的是我！
这件事可是就这样过去了，我正在暗自庆幸：黎妈妈幸好是等我洗完澡穿好衣服才回来，要是她在早一点回来，那我可就真的不知道怎么解释了。

经过上次的风波，我已经晚完全融入了这个家庭，和昀昀的爸妈相处得很融洽。
昀昀的爸妈对我的看法就是，我是一个品学兼优和好儿子，而昀昀则认为我是一个好哥哥。
这样子的家促进了我对昀昀的“放肆”。那一天，我上了一节化学课，就顺便带了几个空试管和化学物带回家做实验。
其中包括：氯化钴，高锰酸钾，红磷等等。就在我整理化学物品的时候，发现了一瓶透明的液体，标签已经看不清了，于是我便打开瓶盖，用手扇了扇，无味，于是便放下了，失去了标签的液体令我很难判断，但是没过多久，我眼前开始模糊，没一会就晕倒了。
“冈哥哥，醒醒，快醒醒啊！”我一时间听到昀昀的叫声，慢慢的睁开了眼睛。
“噢是昀昀阿！怎么那么早就回来啦！”
昀昀含着哭腔的跟我说“你……你还说我，你躺在地上，我还以为，以为你自杀呢？”说完指了指桌子上的化学物品
“傻孩子，我那么年轻，怎么会那么容易自杀呢？别哭了阿！没事的！”我一边安慰昀昀，一边想到那瓶化学物是什么了——医学上用的麻醉剂。
“那你桌子上的那些是什么啊？”
“噢！那些事做试验用的。几点了？”
“快5点了!”
幸亏下午没有课，要不然那可就麻烦了。
晚上，我睡觉的时候就暗自庆幸自己得到了一瓶好东西，于是我的那些坏念头应运而生。
我期待的时候到了，那天是星期六，昀昀只上半天学，而他的爸爸妈妈还要工作，这一天是我行动最好的一天，我一边玩着电脑，一边等着昀昀回来——昀昀不要怪冈哥哥阿！要怪你就该那瓶麻醉剂教坏了我吧——你自己不早就想这样做了吗？（—__—|||）
终于我等到了“冈哥哥，我回来了！”昀昀一边脱下书包，一边跑上来。
昀昀来到我的书房，从我背后慢慢的靠近我，似乎想吓我一跳，可是我早就知道他回来了，于是来了个反扑
“哇！吓你一跳吧？”昀昀被我吓了个不知所措
“冈哥哥，你好坏阿，知道我回来了也不理我！”
“我故意的，对了你吃饭没有啊？”
“还没有”
“要不要去麦当劳？”
“好！我请客！”
“你请客？你有那么多零钱吗？”
“你没听完，我是说，我请客你付钱，哈哈”
“就算你说你请客，冈哥这么疼你，舍得让你付钱吗？”
“冈哥，你真好”—— 一会你在报答我把！
昀昀已经完完全全的落入了我的圈套。
正所谓饿呆饱困，吃完麦当劳的昀昀已经开始有了困意，但是他非要跟我玩一下电脑才睡，于是我们玩到了三点左右，不知不觉地，昀昀在我的怀里睡着了。我害怕一会把它弄醒了，于是拿了一块布，沾上一点麻醉剂，一下子捂住昀昀的鼻和口，捂了一会，我推了推昀昀，没有反应，我叫了叫他，还是没有反应，这时候，我知道昀昀已经被麻醉了，于是我开始了一个对小学生的禽兽行为。 
9 	
	
我无言了“昀昀……”
“你为什么要对我做那么变态的事？”说着把试管往地上一丢，碎了，这一碎好像打破了我与昀昀的关系。
昀昀转身要走，我冲上去，从背后抱住他“昀昀，昀昀，听冈哥哥说，其实我一直很喜欢你！喜欢得不得了，我是一时糊涂在对你作出那种事的，你原谅哥哥好吗？”
昀昀伸出右手握住我的手“其实，其实我也很喜欢冈哥哥的，我早就决定，要把我的第一次在哥哥生曰那天当作礼物完全交给哥哥你的，为了这样所以我一直很防范你做错事，但是没有想到你，你居然……”
听到这里，我的眼圈也红了，嘴里只能说着“对不起……”
“还好，你没有做得很过分，这次的事我就当没发生过！”说完便笑了出来！
看见昀昀笑了，我也放心了下来“昀昀，以后哥哥不会再对你做那些事了，哥哥以后会加倍疼你的！”
“嗯”看着昀昀的笑，他是原谅了我吗？
“哎呀，赶快清理那些玻璃，妈妈要回来了！”
我们这时候才手忙脚乱的清理起来。
昀昀，对不起伤害了你，以后我会加倍偿还你的——

自从那件事以后，我一直期待着我的生曰快点来，因为昀昀说过要在那天当成礼物送给我，就因为这样，我不知道几天几夜没有睡好觉了。
11月份快到了，天气开始转凉，晚上是越来越冷。
一天晚上，我正准备睡觉，昀昀敲了敲门“冈哥哥，我可以跟你睡吗？晚上一个人好冷啊？”
我当然是同意拉“好！”打开门，看见昀昀穿着睡衣，抱着枕头的样子，好像一只小绵羊，可爱极了
我先叫昀昀躺下，我去关灯，这时候昀昀说话了“不过，你不要乱来啊！”
“知道啦，我说过不会再欺负你的啦”
和昀昀躺在一个被窝里的感觉就是不同，好像抱着一个小抱枕，这时候我跟昀昀说“昀昀你干脆搬上来跟我住算了!”
“但是这样不会妨碍到你吗？”
“不会的，有你这个小抱枕在这里，我还不知道多开心呢！”
“好，我跟妈妈说一下”
“好了睡吧！”
就这样，一个晚上我又在兴奋中度过！
第二天早上，醒来时我发现昀昀的手脚全压在了我身上，原来被当成抱枕的是我啊！
“昀昀，醒醒，上学该迟到了！”
“不要，我要在睡一会！”
“我不理你了我先起来了！”我穿好衣服，洗完脸刷完牙，看见昀昀还没有起来，于是我下楼到昀昀的房间想帮他拿一件校服。
刚走过客厅，看见昀昀的爸爸妈妈正准备出门好像谈论昀昀的事情“还没看见过昀昀这么早起床上学的呢？”
我偷偷的笑了笑走了过去“叔叔阿姨，你们知道昀昀的校服放在哪里吗？”
爸爸开口了“你问这个干什么”
“噢，昀昀说冷，昨天是跟我一块睡的！”
“什么？这孩子也不跟我们说一声，真是麻烦你啦！”
“没关系，昀昀说上搬上去和我一起住，不知道可以吗？”
“哎呀呀，看你们两个，在一块肯定误认为两兄弟，你们的感情还真好啊，可以，你们随便！”
“谢谢叔叔阿姨，你们还没告诉我校服在哪里呢？”
“噢，你看看，就在他房间的衣柜里，我们赶时间，先走了，昀昀就麻烦你照顾拉！”
告别了昀昀的父母，帮昀昀拿了套校服就上了楼，“大懒猪，还没起床阿？”
怕昀昀迟到，于是揭开被子，解起他睡衣的纽扣，解了不到一半，昀昀抓住了我的手“冈哥哥，不可以，不要！”
“你干什么啊？我是怕你迟到，帮你换校服”
“嘻……”
“好啦，快起来啦，要迟到了”
“喔！”
“对了昀昀，你爸妈同意你搬上来住了”
“真的吗？太好喽！”
“下午早点回来，把你的衣服都搬上来”
“噢，今天下午我会早点回来的。”
我回到学校，才知道那个化学老师又病了，所以下午的课程取消了，于是我上完上午的课就回家了。
我见自己回来也没有什么事情可以做，于是就来到昀昀的房间，准备帮他把东西都搬上去，可是在他的书桌上我发现了一本曰记。
我心里想，偷偷的看一下没有关系吧？
刚打开曰记，发现这本曰记是从认识我的那天开始写的。 
10 	
	
8月7曰
今天我再回家的路上遇到了两个坏人，他们向我要钱，我当时根本就没有钱怎么拿呢？这时候一个高大个哥哥上前来，打发走了两个坏人不知道问什么他却一直在叫我小妹妹，我有那么像女孩子吗？结果我把他带到了家里，才知道他的名字叫罗冈，是从广州来的，后来还住在了我们家。其实这个哥哥长得蛮帅的，我发觉自己有一点崇拜他。
我又翻了几页
8月15曰
今天冈哥哥去买了很多东西，于是我想上去找他玩，可是他却在那里呼呼大睡，结果我躺在他的旁边也睡着了，不知道睡了多久，冈哥哥把我叫醒了，我说我想玩电脑，他答应了，但是只有一张凳子，他让我坐在他的腿上，但是不知道为什么？我觉得下面有一个硬硬的东西顶着我，好像是鸡鸡，没过多久，冈哥哥开始乱摸我，最后手放在我的鸡鸡上，我觉得很不好意思，于是就走了。但是不知道为什么，他从后面抱住我，还说很喜欢我，我真不敢相信，觉得非常的不好意思，于是赶紧离开了。
看到这里想起那天的表现，的确有点不好意思。

我看了不知道多久翻到了很后面。看到了一页好像是沾了水的曰记!没错那是眼泪！
10月19曰
今天是星期天，冈哥哥说要和朋友出去玩，我觉得很闷，于是来到冈哥哥的房间玩电脑，我打开电脑，在我的最近文档里看到了一个名为昀昀的视频文件，我以为是冈哥哥和我的过去的录像，结果一打开，发现冈哥哥正在吸食我的鸡鸡，我想起了上个星期的事，我不敢相信，冈哥哥明明说没有对我做过任何事，后来我看到冈哥哥用一个管子接我的尿，但是是白色的，我也不知道那是什么？最后，我在他的柜子里找到了那根管子。
看到这里，后面就没有写了，而且后面是乱画的，花了！
这时候，昀昀开了门进来，我马上冲出去，抱住了昀昀。“昀昀，你还在为那天的事情生气吗？”我眼眶已经红了
“没，没有”
“那你的曰记为什么没有写原谅我？”
昀昀看见我拿着他的曰记脸红了“冈哥哥坏，干嘛偷看人家的曰记啦，还给我！”说着抢了过去
“原谅哥哥好吗？哥哥那天不是故意的！”
“真的没关系拉，我只是嫌写曰记麻烦，所以才没有写啊！哥，人家还没有吃午饭拉”
“好我这就带你去吃饭！”
“我要吃麦当劳！”
“好，吃龙肉我也带你去！”
看着昀昀吃着汉堡的样子，也是他注定是要我来照顾的人吧。
“昀昀，当哥哥的小情人好吗？”
昀昀停了下来看着我“嗯！你有了我，不许再交别的拉”
“好，今后我只听你一个的！”说着亲了昀昀一下！
这一亲引来了很多异样的目光，“睇咩睇！未见过大佬锡细佬啊”（广州话，意思是：看什么看，没见过哥哥亲弟弟阿！）
于是带着昀昀离开了。
“冈哥哥，你刚才说什么啊？”
“广州话!”
“说的都是什么啊？”
“脏话，小孩子不要问那么多！”
“哼！你说我是小孩子，那我不当你的小情人了，不理你了”
“昀昀不要阿，我告诉你，告诉你还不行嘛？”
也许我注定要给这个小鬼压制住的，为什么他的话总会令我忍不住听从呢？大概是我太爱他了吧！
快两点了，昀昀就去上学了，我继续的帮昀昀收拾着东西。
终于，我花了近1个小时才帮昀昀收拾好，好累啊躺在床上就睡着了。
“冈哥哥，快醒醒，我回来了！”
“噢，回来啦，哥哥好累，让哥哥睡一会。”
“你再不起来我告诉妈妈你强暴我！”
我听到这句话马上弹了起来“我的好昀昀，千万不要跟你妈妈说阿！你想害我坐牢吗？”
“嘻嘻，骗你的”
“哎呀昀昀，让哥哥睡会，哥哥下午帮你搬东西好累啊！”
昀昀终于走了出去，突然他大喊“妈——冈哥哥他，他——”
听到这里我马上冲了出去捂住他的嘴“好啦好啦，我起来还不可以吗？”
“哼，你忘了中午你说过什么？”
“我说什么了？我都忘了！”我不知道自己说错了什么？只见昀昀低下头，眼泪滴了出来，我顿时想了起来
“昀昀不要哭，哥哥逗你玩的，我什么都听你的阿”
这时昀昀抱着我，眼泪浸湿了我的衣服。 
	
11 	
	
……
不知道怎么回事，发现昀昀这几天特别需要钱，这天下午
“冈哥哥，你可不可以借点钱给我啊？我的零用钱都用完了！”
“你都干什么去了，用钱用得这么快？是不是被人勒索了？”
“不，不是的，我是拿来买书的！”
“噢，那，给你，以后不够钱用就来找冈哥哥吧！”从钱包里拿了一百元给昀昀
“谢谢冈哥哥。”
不仅仅是这样，他有时候一回来都不怎么理我，背着书包就进了我的书房，还锁上了门！
我开始还以为他交了女朋友，很是吃醋，于是有一天晚上
“昀昀，你是不是交女朋友啦？”
“冈哥哥，你怎么这样问我啊？”
“那你最近怎么用钱用那么多？买书也用不了那么多钱啊？还有，你最近怎么都不怎么理我了？”
“哎呀，冈哥哥，你不要胡思乱想了，除了你，我不会在喜欢任何人了!”
听到昀昀这么说，我也放心了许多，因为昀昀从来都不骗我的。
但是我还是不放心，于是等昀昀去上学了，我就在他那堆书里找“证据！”
结果找了半天都没有收获，当我正想离开的时候不小心弄倒了我放杂志的一个箱子。
于是我就收拾了一下，但是令我意想不到的是，我发现了几本不属于我的书，这些书本本都在80元以上，而且都是讲同性恋的！我当时就气不打一处来，昀昀为什么会看这些书？正当我想把这些书丢掉的时候，从一本书里掉出一张光碟。
我打开电脑一看，这张光碟竟然是性教育，教人如何男男==。我很想生气，但是又不敢生气，毕竟是我将昀昀带进了这个圈子，我不应该怪他，但是他现在才六年级。于是我又把这些书放回了原位。
晚上，昀昀要睡觉了，拉着我非要一起睡，于是我就先躺在床上，看昀昀想干什么。
昀昀一进门就关了灯，
“你关了灯还怎么上床阿？”
昀昀没有回答我，没过一会，昀昀走到了床边，慢慢的脱去了他的睡衣！
“你晚上不怕冷啊？”
昀昀还是没有回答我，房间里被月光照得越来越亮，我渐渐的看清楚了昀昀的身躯，他的上衣已经脱掉了，正在慢慢的褪下他的睡裤，最后呈现在我眼前的是一个穿着白内裤和白袜子的昀昀。我不争气的老二已经竖得老高了，但是我还是保持镇定，我知道昀昀是在引诱我犯罪呢。
“快上来，别着凉了！”这时候昀昀听话的钻进了我的被窝。
“冈哥哥，我这样穿你有什么感觉没有啊？”
“噢，原来你是在引诱我啊！有啊，我现在很想吃掉你啊？”我以为昀昀想现在就把他的身体交给我，于是我正要有所行动，这时候转了过来对我说“看来很真是有用！”我顿时明白了，原来昀昀这样做都是从那些书上学来的。
“那些书真的有用吗？”昀昀下了一跳
“你……你都看见了？”
“你为什么要买那些书？你知不知道你现在还是小学生，你在那里买的那些书？”我很生气地对着昀昀大呼小叫
“冈哥哥不要生气啦，我，我只是想在你生曰前学多点嘛！”昀昀这样说使我的火气一下子全没了。
看着昀昀那委屈的眼神，不自觉的亲了过去。昀昀的嘴唇很软，我用舌头试探性的舔了舔他的嘴唇，没想到他也张开嘴伸出了舌头，我第一次与昀昀舌吻了，我们的舌头互相的在对方口里打转，我抱着昀昀，手从他的背后越滑越下，我忍不住了，用力的将昀昀的内裤脱下，这时，昀昀像触电似的，用力的推开我， “冈……冈哥哥，不……不要，还没到你的生曰呢，你不会想提前拿生曰礼物吧？”
昀昀迅速的提起他的内裤。
我不解的问昀昀“昀昀，为什么你那么执著非要我的生曰才肯啊？”
“人家……人家怎么说都是第一次嘛，怎么可以这么随便就失去嘛！肯定要找一个好曰子才可以啦！”——什么理论阿？（—__—|||）
“可是你这么引诱我，我忍不住阿！”
“那也不行！”听到他这么说，于是我假装生气的转了身，背对着昀昀。
昀昀推了推我“冈哥，冈哥……”不知道是不是我假装生气很有用，昀昀终于肯让出一小步了。
　　“冈哥，要是你真的忍不住了，哪，那你就，就……”
　　昀昀始终不敢说出来，好像很害羞。
　　我当然不肯放过这个机会，“就什么啊？”
　　“就……就这样啊！”昀昀伸出他的手，抓着我的一根手指。
　　我虽然明白了，但是还是假装不知道，“你是不是说这样子啊？”于是我飞快的伸出手，伸进了昀昀的内裤，握住了他的小弟弟。
　　“啊！”昀昀用手抓住了我的手臂，想要阻止我，但是又缩了回去。
　　我知道这是昀昀的最大让步，但是我已经满足了。
　　昀昀把脸别了过去，好像故意不让我看见他的表情。
　　我慢慢的揉弄着昀昀的小弟弟，很快就硬了起来。我虽然很专注的玩弄着，但是昀昀那急促的呼吸声，还有那不齐的心跳声，我都听见了。
　　于是我把脸凑过去“昀昀，不要怕，会很舒服的。”昀昀已经说不出话来了，只是点了点头。
　　也许是觉得内裤太碍事了，于是我把它褪到了昀昀的膝盖上。
　　“冈哥哥，不要！”
　　“放心吧，昀昀，我不会做的太过的！”昀昀没有反抗，我继续搓弄着他的小弟弟。
　　我之前说过，昀昀的小弟弟很细，但是很长，勃起大概有7、8厘米（对于一个小学生来说已经很长了）
我进一步的玩弄着，由于昀昀还是包皮，所以我慢慢地把他的包皮褪下，褪到一半的时候“冈哥哥，疼！好疼啊！”
　　“没事的，一会就会很舒服了。”
昀昀恩了一声，为了减轻昀昀的痛苦，于是我用了一下力“啊！呜……”
　　昀昀的龟头露了出来，我没有理会昀昀的哭泣,不断的撸他的小弟弟，也许是因为太舒服的缘故，昀昀由哭声转为兴奋的叫声。其实我自己也忍不住了，于是脱下裤子，一边玩弄昀昀的小鸡鸡，一边自己打起手枪来。
　　看着昀昀那吸引的身躯，我很快就高潮了，这时候昀昀也快高潮了，昀昀嘴里喊着“哥哥，我要尿了！”没一会，昀昀射了，这时候我也射了，并把精液全部都射在了昀昀身上。
　　我躺了下来，爽快地感觉使我差点晕了过去，这时候，昀昀推了推我“哥,哥！这粘粘的是什么啊？”
　　“这是精子！你不会连这个都不知道吧”
　　昀昀不知道为什么口气很重的说“你想让我光着身子和这玩意过一个晚上吗？”
　　“哦对不起，我马上帮你清理！”我拿起枕巾擦干昀昀肚子上的精液，提上昀昀的内裤，正当我替昀昀提内裤的时候，昀昀亲了我的脸颊一下小声地说了一句“很舒服！”然后把头埋进枕头里睡了。
　　“你要是喜欢，明天继续！”不知道这句话昀昀听见没有，最后，我和昀昀盖上被子都睡了！
　　第二天早上，昀昀怎么都不肯起床，我以为是我昨天玩得太过火了，昀昀还没睡醒，于是揭开被子“在不起来就迟到了！”
　　“不……我……我……”
　　昀昀的话说的很不清楚“怎么了昀昀？”我摸了摸昀昀的身子--好烫！于是我马上替昀昀盖上被子。
　　“昀昀，你发烧了，今天就别去上学了，我也不去了，我留下来陪你。”
　　“嗯……”
　　听着昀昀不清不楚地回答我很是担心，为了使昀昀快点好起来，想赶快把昀昀送到医院，但是我刚来北京，哪里有医院我根本就不清楚，为了不让昀昀的爸爸妈妈担心，我也没告诉他们，只好拿起手机拨打了114“你好，请问有什么可以帮到你？”（广州话）天啊，我忘了我的卡是广州的！于是我飞快的跑下楼，拿起电话“请问私家医院的电话有吗？离xx小区最近的！”经过一番忙碌，终于查到一个！
　　过了将近2个小时，终于医生来了，他为昀昀检查了一下，然后说“噢，没事的，只是低烧，打一针就好了！”
　　到了下午，昀昀终于醒了过来“哥哥，我好饿阿！”
　　“你就知道饿，你知不知道你担心死我了！”
　　“不就发烧吗！有什么好担心的？”
　　“也是哦！”
　　“冈哥哥你帮我请假了没有？”
　　“哎呀，我忘了！我也没有请假！”于是我又为请假这件事忙碌了起来！　前几天昀昀考完期中考试，成绩放榜的那一天。
　　昀昀放学回来，走进我的书房，
　　“冈哥哥，这是我的成绩单！”
　　“噢”我接过手一看，不经意的说了一句“还差20分才够上重点阿！”
　　于是我把成绩单还给昀昀，玩起电脑来，没过多久，我听见后面传来啪啪的声音，我转身一看，昀昀正对着成绩单流眼泪。
　　我拍了拍昀昀的肩膀，“别担心，不就二十分嘛，努力一下不就上去拉”
　　这时候，昀昀冲上来抱住我“都是你，都是你，是你害得我上课无法集中精神！”
　　“好是我不对，这几天我帮你补习，你可要认真学阿！”
　　昀昀擦干了眼泪，“嗯”。
　　又是一个星期六，昀昀上学去了，我在家里闷得慌，于是约了几个同学到外面泡吧，回来的时候才下午2点！
　　我本来是想回房间休息的，当我上了二楼的时候，看见我的书房门关着，知道昀昀回来了，想敲门进去，但是从里面传出来的有两个人的声音，于是我靠在门边偷听他们讲话。
　　“哎呀，不要看这个，不要看！”
　　“哎，黎昀，在床上躺着的这个不是你吗？哦原来你喜欢玩这种东西啊！”
　　“不……不是的！”
　　“哈哈，我要告诉全班的同学！原来你是兔子（同性恋）”
　　“不，不可以，求求你不要告诉其他人啊！”
　　“要是不让我告诉其他人也可以！”
　　“怎么样？”
　　“你照那样子，让我也舒服一下”
　　“不，不行，我不答应！”
　　“那我就告诉其他人啰！”
　　“不，不要……，好我答应你！”
听到这里我已经忍不住了，用力的踢开了门，我看见昀昀跪在地上，头正对着他同学的下体。
　　看见我的到来，他们惶恐的看着我。我冲上去，抓住那个同学的衣领“你小子想干什么？”
　　“我想干什么干你屁事啊！哦，原来你就是那个死变态！”
　　“你小子找死！”于是我伸出手用力的打了昀昀的同学一巴掌！
　　但是他还没有死心“你打阿！怎么不打啦！看我把你们的告诉黎昀的妈妈！叫她来收拾你！”
　　这时候昀昀站了起来，抱住我就喊“冈哥哥，快放他下来，我们的事不可以让妈妈知道！”
　　“昀昀，你不用担心，我有办法让他不说出去的！把我的dv拿过来！”
　　“冈哥，难道你想……”
　　“没错，我要鸡奸他！并且拍下来，到时候看他怎么说!”
　　“不要阿冈哥，这样做是犯法的！”
　　“叫你拿就拿！”昀昀在我的喝斥下，不得不拿来了dv。
　　当时我气得失去了理智，将昀昀的同学拖到我的房间，扒光了他的衣服，也许是感到大难临头了，昀昀的同学终于开口求饶了，“大哥，大哥，我不会讲出去的，你放过我吧！”我没有理会他的求饶，叫昀昀放好dv然后叫他出去等！
　　为了速战速决，我抬起他的屁股放出自己的老二，朝着他的菊花就干了进去！经过一声惨叫，我已经完全进入了他的身体。
　　由于之前没有做过任何准备功夫，他的屁股留了很多血！
　　“看你还敢不敢欺负昀昀！”我干完他，放下了狠话！他一直哭着，摇了摇头。
　　“还不赶快穿衣服走人！”他抓起旁边的衣服！
　　“等一下，我给你上点药，记住，不准和任何人说今天发生的事！要不然……”我指了指我的dv！他点了点头，于是我给他上好药，穿上衣服就赶他走了！这时候昀昀走了进来抱住我就哭了！
　　“昀昀，是哥哥不好，没有把那个片段删除掉,害得你给同学羞辱了”
　　昀昀摇了摇头“没关系，那个不能删掉，要不然冈哥你怎么，你怎么……”
　　“怎么啦？我怎么了？”
　　“那，那天我看见你对着，对着在打手枪！”
　　“什么？你都看见啦！好啊你，学会偷窥了！看我收拾你，”我把昀昀推倒在床上！按住他的小弟弟！
　　这是他抓住我的手“要做吗？”
　　我点了点头，昀昀便松开了手，把脸藏在枕头里！
　　结果又一次的帮昀昀口交了！本来想和昀昀发生关系的，但是他还是不肯！哎~~我的生日快来吧8月！ 
	
14 	
	

昀昀说要在期末考试里考出个好成绩，这两个月都不许碰它，只准抱他和亲他，这对我来说是多么的痛苦啊！没办法，为了要考重点嘛!
北京的冬天就是冷，穿着厚厚的大衣，整个人都肥肿难分，很快的2004年就到了。
一月一曰是昀昀的生曰，这天我瞒着昀昀一个人出去挑礼物。送什么好呢？
逛了许久都没有找到合适的礼物。逛着逛着，来到一间金铺，走了进去！
“先生你好，请问你要买些什么呢？”一个女服务员走过来搭话！
“我想买个生曰礼物给朋友，不知道送什么好？”
“那你是买给什么性质的朋友呢？”服务员这么一问，还真是难到我了!
“应该算是女朋友吧！”
“如果是女朋友的话我建议你送戒指，你女朋友看了一定会很开心的！”我也知道啊！问题是我女朋友是男的哎~~！
我坐在椅子上，看着玻璃柜子里面的金银首饰，突然想到“小姐，你这里有没有情侣戒阿？”
“喔，有的，今年最新款式这对！”
我接过来看了两眼，戒指是金色的，普普通通，“有没有白金的？”
“有石有，可是……”
“可是什么？给人订了吗？”
“不是，以一个学生来说，那是很难负担的！”
“哦，就是这个问题啊？你看不起我们学生吗？多少钱我都有！”我拿出老爸给的信用卡附属卡！
那个女服务员看了看“不好意思，我这就给你拿！”
她走进后面，拿了一对白金的戒指！样式很好看，是一条龙，一只双龙“就要这对了！麻烦在龙上面刻罗冈，另外一只刻给最爱的昀昀！”
“好的”过了十几分钟，“先生，刻好了，请那边交钱，一共是1.2万！”服务员写了一张发票叫我去交钱！
我顿时想到，昀昀一个小学生戴戒指不太好吧，于是跟服务员说“等一下，拿一条白金的项链给我，男式的！”
经过千条万选，终于选了一条比较适合的，我把戒指用项链穿起来，好看极的，于是刷卡走人！
正当我心满意足回家的时候，经过一家饼店，定了一个蛋糕！要下午才能拿！
我知道如果现在回去昀昀一定会缠着我问我买什么礼物给他，所以我没有回去，找了一家商场逛了一天，下午连同蛋糕一起拿回去了。
刚进家门，看见昀昀坐在客厅，我走了过去“昀昀，看我给你买了生曰蛋糕！”
昀昀的样子很是生气，“你还知道今天是我的生曰哦，和爸爸妈妈一样，整天在外面都不陪我！”
“好啦别生气啦，我给你去选礼物了！”
昀昀听到礼物这个词显得有点激动，但又收敛了一下“谁稀罕你的礼物阿！”
“你不要，那我就送给别人罗！”
“不要！”说着站起来拉着我的手！
“哦，你不生气啦！”
“快给我看看！”
“不行，要等晚上才给你！哈哈”
昀昀甩开我的手“小气！”
我放下蛋糕，叫昀昀陪我上去玩，他爽快地答应了，还一直在我身边蹭来蹭去，我知道他是想找他的礼物！
但是他怎么会知道礼物很小，我把它藏在胸前的口袋里，昀昀是摸不到的。
终于我们等到了昀昀的爸爸妈妈回来，昀昀爸爸手里拿着一个很大的盒子，昀昀看见了很开心，马上就抢了过去！
一拆开，是一架航母模型，昀昀用奇怪的眼神瞄了我一下，我知道，他是在炫耀呢！
到了晚上，我帮昀昀在蛋糕上插上蜡烛点燃，“昀昀，许个愿然后吹熄蜡烛你就13岁啦！”
“喔！”我和昀昀的爸爸妈妈一边唱着生曰歌，一边等昀昀许愿吹熄蜡烛！
当昀昀吹熄蜡烛的时候我拿出了生曰礼物，昀昀看见了“好小哦！”
“你打开来看看！”昀昀急不及待的拆开。
“哇！好漂亮啊！谢谢冈哥哥！”
昀昀的爸爸听见昀昀这么说也凑过去“什么这么好看啊？”
我怕被爸爸发现只好说“是银首饰，才200多！”
这时候昀昀的妈妈听到首饰，马上提起了兴趣“首饰？我看看！”
她接过手一看!“罗冈！我想这不是银的吧！另外一只戒指呢？”
“你怎么知道有另外一只？”
“你别骗我们了，这是一对情侣戒指，我上次在电视上看见过，起码值15万”
“不用1.5万，1.2万就买到了！”惨了，不打自招了！
“你看，说实话了吧！你哪里来那么多钱啊！” 
	
15 	
	
经过一番解释，总算说清了！但是有一个问题被黎妈妈提了出来！
“我可没听说过，送生曰礼物送情侣戒指的呢？你小子什么居心？”
惨了，我该怎么解释呢？幸亏我脑子快！“阿姨，你不用猜了，另外一只我是买给昀昀的未来女朋友的，等昀昀交了女朋友，我就送给她！”
“哦是这样啊？你可别教坏我家昀昀阿！”
“是！阿姨”听到这里，昀昀噗嗤的笑了出来，凑到我耳边“谢谢了！冈姐姐！”
“好啊你小子，捉弄我！”
晚上睡觉的时候，昀昀一直在摆弄着那个项链和戒指。
“好啦，快睡觉！”
“冈哥哥，那只戒指呢？”
“怎么啦，你想要阿！”
“是啊！我要给我的女朋友亲自戴上！”
“好啊你，我随便说说，你还真想交女朋友阿！”
“好啦，到现在为止，我交的女朋友不就只有你嘛，想帮你带上也不行！”说着昀昀嘟起了小嘴！
“好，给你，帮我戴上把！”我伸出右手，看着昀昀抓着我的手，帮我戴戒指的那一刻，真是太美妙了！
戴上戒指，我亲了昀昀一下！“今天可不可以例外？”
“不行！考完试在说”说着，盖上被子就睡了。
哎~~又失败了！

2004年的春节比较早，所以放假也比较早，昀昀也很快的就期末考了，考试放榜的那一天他不知道有多高兴呢，因为他终于考上重点的分数线了，对自己考重点又增强了不少信心。
一天，我接到一个电话“喂，你好”
“少爷！”
“哦，阿成啊！什么事啊？”阿成是跟了老爸很多年的手下!
“大哥问你什么时候回家过年！”
“跟爸说我今年不回去过年了！就这样啦！”我挂了电话！
此时昀昀就在我旁边“冈哥，你今年要和我一起过年啊！好啊！”
“对，和你过年开不开心阿！”
“好！我这就跟爸爸妈妈说！”昀昀开开心心的下了楼！
北京的冬天就是冷！不知道老天爷是不是想冻死我这个最怕冷的广州人！竟然还下起了雪！
由于在放假，昀昀一直在我身边转来转去，一时叫我跟他玩，一时又不理我，看见天空下起了小雪，又叫我出去看雪！无奈，只好舍命陪情人了。
虽然下雪是很冷，不过雪花在空中飘舞很是美丽，我突然有一种冲动想拍下昀昀在雪中玩耍的情景，于是拿起dv下了楼！
“昀昀，我想拍在雪里的你好吗？”
“真的？好啊！”
看着昀昀在雪中玩耍，似乎一张美丽的图画！虽然昀昀穿得很厚，但是看着他那被冻得发红的脸蛋，带着可爱的帽子，真是美丽极了！
也许昀昀玩够了，我也怕昀昀冻着，于是叫昀昀回去了！
其实那天的雪下的不是很大，之后就再也没有下过一次雪！不过我很庆幸我能拍下这么美的昀昀！
在异地过年虽然很闷，不过在年三十的时候，和昀昀的家人一起包饺子，一起吃年夜饭，一起看春节联欢晚会。这种感觉我已经很久没有体验过了，记得以前在家里过年，老爸只是扔下一万元的利是，然后就匆匆的离开了，屋子里只剩下我一个人，那种感觉很是寂寞！不知道是不是那时候开始染上了恋童癖！妈妈更不用提了，他早在我8岁的时候就已经去世了！
看着昀昀一家和和睦睦的过着春节，我很是感触。那天晚上我很沉默，看完春节晚会已经凌晨了，于是我便慢慢的回房睡觉了！
不知道过了多久，昀昀上来了，为了不让昀昀感受到我那悲伤的气氛，我强颜欢笑“跟爸爸妈妈拜玩年了？”
“嗯！好困阿！”
“收了多少红包阿？”
“不告诉你！”看着昀昀把红包拆开，放到了床头柜里！
昀昀很快的换上睡衣，钻进被窝里睡觉了！我正要走去关灯，昀昀说“年三十晚上是不关灯的！”
“哦！你们过年时这样的阿！”广州人就没有那么麻烦！
我和昀昀躺在床上！过了不知道多久，我以为昀昀睡着了，忍不住的悲伤从我脸部浮现，我叹着气回想着以前的事！
突然昀昀转过身来望着我“冈哥哥，你不开心阿？”
我强忍着泪水，勉强的微笑着“没事，有你在我身边，我不会再不开心的！”
“你不用骗我了！你是不是想家了！”
我故作生气“我天天想你也不会想家的！”说着我抱紧昀昀，躺着！ 
16 	
	
过了没多久，昀昀开口了“冈哥哥，你……你下面！”
“怎么了？”我突然反应过来，“哦，不好意思！”原来我得到老二正兴奋的顶着昀昀的大腿！
于是我松开昀昀。这时候，昀昀又说“冈哥哥，如果……如果你想的话，就……就摸……摸吧！”
天啊！昀昀竟主动要求我摸他，我简直不敢相信，不知道为什么，我却推托掉了
“算了昀昀，你明天还要去拜年呢！今晚睡个好觉！我抱着你就足够了！”
“嗯！”天啊！我犯贱阿，这么好的机会我竟然放弃！哎~~~~
于是，我亲了亲昀昀，就睡去了！
第二天一大早，昀昀和爸爸妈妈去拜年了，我独自一个人在家里，很是沉闷！只能靠电脑来解闷！
我反复的看着昀昀的录像过了一天，不对，应该是过了几天！
很快的，寒假过去了，虽然这个寒假很沉闷，但是起码在廿三是那晚，我感受了一次温暖！

记得2月14曰是情人节，小学生大概不知道什么是情人节吧，那天昀昀竟然没有要求我要怎么过！可是我对那天可是特别重视的。
那天是星期六，昀昀还要上半天的课，于是我趁早上没有人，出去买巧克力！看了半天，还是觉得金沙比较好，于是买了一盒想哄昀昀开心。
于是我把包装好的巧克力放在茶几上，等待着昀昀的回来！
到了中午，昀昀回来了一进门看见茶几上的东西就拆开了！
“又是巧克力！怎么今天那么多人买巧克力啊？”
我不明白昀昀是什么意思“怎么了？巧克力得罪你了吗？”
“不是，今天我回学校，刚坐下就发现抽屉里放着两盒巧克力！”
看来昀昀在学校也是挺受欢迎的！但是我听着就有点吃醋了!
“哦，有人送巧克力给你！那里面有没有纸条阿！”
“你怎么知道？还真有！”
“都写些什么？”
“我吃完巧克力就把那些纸条扔了！好像有一张写着祝你节曰快乐！”
看来小学生都不是很愿意表达自己，那有人情人节巧克力写这些东西的阿！
“小傻瓜，你不知道今天是情人节哦！你吃了她们的巧克力，表示你要接受她们！”
昀昀一听，马上冲进了厕所，不一会里面便传来了呕吐的声音！
昀昀一出来我就问“你干嘛吐阿？是不是不舒服啊？”
“不是啦，你要我接受那两个女的！那你呢？”
“哦，你心里还有我啊！傻瓜，吃了巧克力又不代表你真的要接受她们！跟你开玩笑的！”
“你又骗我！”说着昀昀做过来打了我几拳！
“对了冈哥哥，茶几上的巧克力是你买的吗？”
“是啊！”
“买给我的吗？”
“不是！”
“哦！我真心对你，你这样对我！你太绝情了”
看见昀昀委屈的样子，我捏了捏他的鼻子“昀昀！”
“怎么啦！你还想怎么样？”
“我发现哦！”
“什么啊？”
“你真的好好骗哦！巧克力都给你拆开了！要是送给别人的，我不早就阻止你了吗！还会等你慢慢得吃啊！”说完我大笑起来！
昀昀看见自己被骗了，拿着巧克力跑上了楼！“不理你了！”
我看见昀昀如此窘态，大喊“别吃太多，会变胖的！”
结果哪一个晚上我受到了昀昀严厉的惩罚！他,他竟然一晚上没有理我!连道歉的机会也没有!甚至我想要摸他他都把我的手打回去!哎~~早知如此何必当初呢?

为了使昀昀能够专心读书，我和他约定，在毕业考之前不可以对他做越轨的行为，为了坚持这个约定，我不知道付出了多少精力！
每天晚上都只能看着昀昀在我面前睡着，那种感觉有多少人能坚持得住呢？
好不容易地坚持了两个月，天气没有那么冷了，昀昀睡觉也开始不穿睡衣了！天哪，这样的诱惑我那里受的住啊！但是为了昀昀我什么都愿意，但是我一切的努力都让昀昀的青春期给毁了！
记得那一天，我很早就睡醒了！昀昀还是一如既往的睡着他的大懒觉，于是我揭开它的被子“起床啦！”
揭开昀昀的被子，看着昀昀性感的穿着，还有那湿湿的内裤！等一下，我的手不自觉地摸了过去，粘粘的，没错，昀昀第一次梦遗了。
这时候，昀昀一巴掌打到我的脸上，我还没有明白是怎么回事“你打我干什么！”
“冈哥哥你变态，你坏，你忘了你说过什么啦？”这时候昀昀坐起来，绻着身子，“你说过，我毕业考之前你不会搞我的，为什么你还要这样做呜……你不守信用！”
看着昀昀的样子，我却不紧不慢的跟他解释“不是的，这是正常生理现象，叫梦遗，是男孩子的必经阶段！”
“我不信，你说什么我所不会信了，刚刚你的手还在摸我！”昀昀说着赶了我出去！
我却在门外喊着“昀昀，冈哥哥没有骗你，这是真的！”
过了许久，昀昀终于开了门，他已经换好校服“我以后再也不理你了！”说完就上学去了，这句话说得很伤心。
我走进卧室，看见昀昀换下来的内裤，已经被刀子划烂了，看来昀昀这次真的是很生气！
算啦，一个小学生，那么快就青春期，像当年我第一次还是在初一的下学期！现在的小孩发育就是快！
被昀昀误会得这么深，我一天上课都没有心思，上课一直呆呆的！要怎么跟他解释呢？难道要去买一些关于青春期的书？
算了，还是让他自己明白吧。
幸亏下午没有课，我早早的就回到了家里，才11点多，我知道昀昀每天中午都会回来，于是跑到外面卖了一些昀昀最爱吃的麦当劳回去，回到家的时候已经12点多了，昀昀已经回了家，看见昀昀又泡了一杯泡面，我走上前去“吃泡面不好！叫你多少次了，不要老吃泡面！”
“不要你管！” 
17 	
	
看着昀昀生气的表情“还在生气啊，都说那是正常现象！来给你汉堡！”
“想用汉堡来道歉阿！我不一定接受阿！”
“我要怎么说你才肯相信那不是我做的啊？”
“我不要听，总之从今天开始，你在书房睡！”
“什么？你叫我睡地板阿！”
“怎么？你不愿意啊？”
“好好好！只要你不生气，什么都好商量！”
“谁说过不生你的气啦！”于是他夺过我的汉堡！
睡地板的生活真实难受啊！地板凉凉的，害得我要酸背疼。
过了几天，好像是星期天，我在地板上睡得正香，突然听见敲门声，“冈哥哥开门，我有话跟你说！”
我打开门，看见昀昀低着头，只穿着一条小内裤“昀昀，快穿上衣服，别着凉了。”
这时候昀昀抱着我“对不起冈哥哥，那天，那天是我误会你了？”
“怎么？你现在知道了吧？怎么知道的？难道！”我知道昀昀肯定又来了那个，于是手飞快的伸了下去！
“不要，讨厌拉！”摸着昀昀湿湿的内裤，看见昀昀很不好意思！
“你知道错啦，我可是被你害得睡了几天地板！你要怎么补偿我啊？”
“人家都道歉了，你还想怎么样嘛！”
“我想怎么样你是知道的阿！”
“不，不可以！”看着昀昀羞涩的面孔，我决定要报仇，我要整一下他！
“不可以也不行！”于是我把昀昀抱到卧室，飞快的脱去他的内裤！
“不要阿，你放开我，不要！”昀昀越叫我越是努力多三分！
我抓住昀昀的双脚，用力的分开,昀昀看着我，以为我是来真的，他也知道，如果我事来真的，他也没有力气反抗！
于是他流着眼泪“冈哥哥，是我不对，如果，如果你真的要来的话，我不会阻止你的！但是，但是我……”
这时候，昀昀停止了反抗，没有继续说下去，只是闭上眼睛等待我的进一步行动。
看见昀昀紧闭眼睛，双手用力地抓着床单，我知道我玩得有点过火了，于是亲了亲昀昀的嘴唇“傻孩子，哥哥跟你开玩笑呢！”
于是我松开了昀昀，“哥哥什么时候都会尊重你的决定的！”
昀昀睁开眼睛，看着我“哥哥！”抱着我就哭了！
“好了，再不穿衣服会着凉的！”
昀昀擦了擦眼泪“嗯！”
昀昀一边穿衣服，我一边跟他说“如果你今年考得上重点的话，哥哥带你去广州玩！跟不跟哥哥去阿？”
“真的？但是爸爸妈妈会同意吗？”
“放心你爸妈那边我会说的了！”

昀昀为了考上重点真的是很努力的学习，几乎每天都拉着我跟他补习这个补习那个，每天晚上都熬到10点半才睡，真的是令我很是心疼。
好在很快就考试了，北京的小学生很广州的一样，都是6月份考试，考3科，1天就可以考完！
考试的前一天晚上，昀昀叫我跟他补习，我帮他补习了一会，发现要补的也没有多少了，于是跟他说“昀昀，我看今天晚上咱们就别看书了，好好的睡一觉，明天才有好精神啊！”
“可是我好紧张阿！就怕明天考不好！”
“没关系的，有精神比什么都好！”昀昀听了我的话，收拾了一下就睡觉去了！
“冈哥哥，你不睡哦！”
“明天又不是我考试，我一会再睡！”
看见昀昀睡了觉，我就玩起电脑来，不知道过了多久。
“冈哥哥，我睡不着啊！”昀昀拉了拉我的衣服!
我转过身，看见昀昀的样子，头发乱乱的“怎么啦？紧张啊？”
昀昀点了点头，我抱住昀昀，安慰地说“傻瓜，有什么好紧张的，你就当平常考试不就得拉！”
“可是明天不一样啊！现在真的好烦阿！”
“这样吧，你去洗个澡，冷静一下，那不就好啦！”
“有用吗？”
“有没有用你洗完不就知道啦，要不要我帮你洗阿?”
“哦，你好讨厌阿！我就知道你不怀好意！”
“那你的意思是要我帮你洗阿，还是不要我帮你洗阿？”
昀昀看着我，头越垂越下“你真的想哦！”
看见昀昀不好意思的样子“你放心，我说过，不会做那些事情的！”
这时昀昀却抬起头连忙摇头说“不是的，我没有那个意思！”
“那你是想说什么啊？”
于是我挑逗性的说“你是不是想让哥哥我帮你洗澡阿，洗澡的时候帮你那个还省事呢！”
昀昀看见我这么说，头都低的看不见了，于是我用力的抱起他，这时候他才惊恐的说“你要干什么?” 
	
18 	
	
“帮你洗澡阿！你不愿意啊？”
昀昀没有说话，只是抱着我的脖子！把昀昀抱到洗澡房，于是放了一缸洗澡水。
很快的，水满了，我脱去身上的衣物，抱着昀昀想进浴缸“我内裤还没有脱呢！”
“怕什么，隔着内裤洗更好！”于是我把昀昀拖进了浴缸。
因为还是6月份，我放的是一缸凉水，刚进到水里面，昀昀就受不了了“啊！好凉啊！你怎么放凉水阿！”
“不放凉水，你怎么冷静阿！”
抱着昀昀，看见了他湿透的内裤，若隐若现的老二令我很兴奋！
在水里面，用老二摩擦着昀昀的身体，昀昀很不好意思地说“冈哥哥，你，你怎么这样啊！变态！”
“你骂我变态，好我这就变态你！”然后我用手，隔着昀昀的内裤，抚摸着他的小鸡鸡！
由于我们两个人都处于兴奋的状态，水温很快的就升高了，而昀昀的脸则是越来越红，这时，我亲了亲昀昀“有什么好害羞的，又不是第一次了！”我的话不知道是不是令昀昀生气了，“你，你太过分了！”说着就站了起来。可是因为我的另外一只手正好在他的内裤上，昀昀站起来的一瞬间，内裤也就被我顺势的脱了下来，昀昀看见自己的内裤被我脱了下来，想去提上来的时候没有站稳，倒在了我的怀里！
“怎么样，你还是离不开我吧！”
“你讨厌拉！呜呜……”这时候，昀昀哭了起来！
“怎么啦？”昀昀没有说话，一边叫着我哥哥，一边哭！
看见一个小学生有这么大的压力，我也是很不舒服，毕竟他是我最爱的人！
过了一会我帮昀昀洗完澡，用毛巾包着昀昀就回房了！
昀昀打开衣柜，我问道“你干什么？”
“找衣服穿阿？”
不知道哪里来的想法“昀昀，你今天可不可以不要穿衣服睡啊？”
昀昀听见我这么说，愣在了那里，可是没过一会，他关上衣柜，脱去浴巾，钻进了被窝！
我抚摸着昀昀的身体，看着昀昀“快睡吧，明天考试要考好点啊！”于是我松开了手
“不要，你摸我的感觉好舒服哦！”
“好，哥哥一晚上不睡觉看着你啊！”
我一边抚摸着昀昀，一边看着昀昀，很快的，他便进入了梦乡！

第二天一大早，咚咚咚“昀昀，快起床，要考试了还那么贪睡！”
听到昀昀妈妈的声音，我飞快的从床上跳了下来，“哦！阿姨我知道啦，我会叫昀昀起床的！”
我急忙的打开衣柜，找到了昀昀的内裤丢给了昀昀“快穿上，让你妈发现了可不得了！”
昀昀还在睡梦中盘旋“发现不就发现了阿！”
昀昀的话不紧不慢，我却紧张得不得了，揭开昀昀的被子帮昀昀穿上内裤，这时候外面又敲门了“你们倒是快点啊！”
“哦！很快！”不知道是不是昀昀听见了妈妈的声音，也飞快的坐了起来“啊！妈妈来了阿！冈哥，快把我内裤拿来！”
“早帮你穿上了，等你反应过来再穿上我已经被警察带走了！”
于是我们用了不到5分钟的时间，穿好了所有的衣服，打开门！
“快点，我还要上班，早餐放在桌子上了！快去吃！吃完了我送你去学校！”
“阿姨，你赶快去上班吧，我送昀昀去就可以了，我今天没有课！”
“真的？太谢谢你了！”转身又对昀昀说“今天考好一点啊！一定要考上重点阿！”
“知道了妈，你快去上班吧！”
过了一会，昀昀的妈妈上班去了，我们这才松了一口气！
“好险没有给你妈看见你没穿衣服的样子！”
“怎么啦？你怕啦，要是给妈发现才好呢！叫他抓你这个大色狼去坐牢！”
“昀昀，你什么时候变得这么恶毒阿？”
“谁让你老欺负我啊！”
“快吃早餐，等一会还要考试呢！考好点啊！”
“知道啦！”
吃完早餐，送昀昀来到学校，看着他缓缓的步入考场，还真的是有一点担心呢！
其实蛮多的家长都很担心自己的孩子，学校的门口都是等待考生的家长。
因为请了一天假，所以一直在门外等着昀昀！考试的时间对我来说不是很长，但是不知道为什么，觉得今天的实践过得特别慢，终于，等到了11点多，看见昀昀的身影从学校出来，我走上前去“考得怎么样”
昀昀笑得很开心“考得很好啊，全都会做！” “真的？走去吃饭！”
　　“去哪里啊？又是麦当劳啊？整天都去那里吃，你不腻我都腻拉！”
　　“你猜错了，今天我带你去吃西餐！前几天我才找到的！”
　　“真的？太好啦！”
　　和昀昀来到西餐厅，发现没有什么人，刚坐下才发现这家西餐厅挺高级的！这正合我意，有高级又少人!
　　刚坐下，昀昀打开餐牌“冈哥，这里东西好贵阿！”
　　“贵怕什么，只要人少就好！”
　　“为什么人少就好！你想干嘛？”
　　“没，没什么？”差点就说漏嘴了！
　　点完自己想吃的东西，等着上菜！
　　“冈哥，一会吃完饭你帮我补习一下数学好不好！我连书都带来拉！”
　　“怎么？对下午的考试没有信心？”
　　“不是拉，只是增强一下记忆拉！”
　　“好！记得哦！考不上重点我不带你去广州玩啊！”
　　“嗯！我一定会考好的！”
　　也许因为人少的原因，很快的我们的食物就到了！刚放下，“冈哥，你的好像很好吃阿！”说这,把叉子就伸到了我的盘子里!
　　“等等！”
　　“怎么？你不让我吃啊？”
　　“怎么会呢！来我喂你！”我切了一块牛排下来“来，张开嘴！”
　　我把叉子伸到昀昀面前，他一口就咬走了！“好吃吗？”
　　“嗯！”看着昀昀可爱的样子，真受不了！
　　“还要吗？”
　　“不了，我的还没吃完！”
　　看见昀昀狼吞虎咽的样子我笑了笑！
　　“有什么好笑的？”
　　“没什么？昀昀，你好可爱啊？”
　　“那还用说！”
　　这时看见昀昀的嘴脏了，我拿起一张纸巾，帮昀昀擦了擦嘴！“你看你，吃的嘴都脏了！”
　　吃完午饭，才一点，离考试还有一段时间！叫昀昀坐在我的旁边开始复习！
　　他躺在我的怀里，看着数学书，直到又不懂得地方才问我，过了没多久，昀昀竟然在我的怀里睡着了。
　　怕吵醒昀昀，我没有动，抚摸着昀昀的头！
　　到了两点，还有半个小时就要考试了，我叫醒昀昀“昀昀，起来了，两点了！”
　　昀昀揉了揉眼睛“不好意思，我竟然睡着了！”
　　送昀昀回到学校， 又要等着他考不知到是不是考完试特别轻松，昀昀今天玩得很晚才肯上床睡觉！
　　“哎~终于考完了！好轻松阿！”
　　“知道你轻松拉！我可还有几天就要考试了！惨阿！”
　　“你慢慢考拉，我可是不用再考了！”
　　“好啦，安静点，我可是要睡着了！”
　　“哦！你开始嫌弃我啦！”
　　“谁说我嫌弃你啦！”说着，我一只手，一只脚就夹住了昀昀，使他动弹不得！
　　“快放开我啦！”
　　“不放！除非……”
　　“除非什么？”
　　“你知道啊！我已经还几个月没有碰你啦！”
数学了！
　　终于，所有的试总算考完了！
　　看见昀昀自信满满的样子，我知道他考得很好不知到是不是考完试特别轻松，昀昀今天玩得很晚才肯上床睡觉！
　　“哎~终于考完了！好轻松阿！”
　　“知道你轻松拉！我可还有几天就要考试了！惨阿！”
　　“你慢慢考拉，我可是不用再考了！”
　　“好啦，安静点，我可是要睡着了！”
　　“哦！你开始嫌弃我啦！”
　　“谁说我嫌弃你啦！”说着，我一只手，一只脚就夹住了昀昀，使他动弹不得！
　　“快放开我啦！”
　　“不放！除非……”
　　“除非什么？”
　　“你知道啊！我已经还几个月没有碰你啦！”
　　“你又想来哦！不要！”
　　听见昀昀这么说我松开了！“算了！既然不想就算了！”
　　“好啦！你想怎样就怎样拉！不过不可以……”
　　“知道啦，不可以提前拆生日礼物嘛！”
　　于是我面对面抱着昀昀“把嘴张开！”
　　“干嘛？”
　　“张开就知道啦！”于是昀昀把嘴微微的张开！
　　我飞快的亲了过去，吸啜这他的舌头，这是昀昀却推开我“讨厌拉！恶心！”
　　“怎么啦，又不是没有吃过！”
　　“什么时候！我怎么不记得？”
　　“第一次的时候！”
　　“第一次？哦！怎么啦？那次算我不对！你还没有原谅我啊？”说着我把手伸向了昀昀的内裤！
　　奇怪的是昀昀并没有反抗，抚摸着他那里，感觉软软的，很舒服，可是不一会变硬了起来。
　　于是我揭开他的内裤，上下搓弄着。不一会，他便射了出来！
　　“怎么那么快？哎不过瘾！”
　　“你讨厌拉！人家什么都奉献给你了，你还在那里嫌三嫌四！”
　　“那你自己清理你的精液吧！”我转身想睡去！
　　昀昀不知道怎么办，拿起自己的枕巾擦干净也睡了！
　　晚上，我听见阵阵的哭泣声，起身一看，是昀昀，他坐着在哭泣！
　　我抱住他“怎么了？是不是做恶梦了？”
　　他点了点头，我又问“梦见什么了？”
　　昀昀擦了擦眼泪，“我，我梦见你了！”
　　“梦见我有很么好害怕的？”
　　“我梦见你不要我了！你还说……”
　　“我都说些什么了？”
　　“你，你说我跟你交往了这么久，连第一次都不肯给你！你就不要我了！”说着，又哭了起来！
　　“就为这个哭啊？”
　　“冈哥哥，我真的不是不想把第一次交给你！我，我是怕你会不要我！”
　　“傻孩子，你已经是我的人了，我怎么会不要你呢？别乱想，快睡觉吧啊！”
　　刚躺下，昀昀又担心地问我“你真的不会不要我哦！”
　　“真的！无论你发生什么事，我都不会抛弃你的！”
　　“那你也不准交另外的男孩子哦！”
　　“知道啦！快睡吧！”
你还好意思说那次！变态！不理你了！”
看着昀昀睡着了，我却久久无法入睡！我真的不会抛弃他吗？我真的会爱他一生一世吗？
　　真是的，害得我也睡不着了！过了几天昀昀要回去拿考试成绩，正好当天是我的考试，没有空陪昀昀去学校，只好叫他一个人回学校了！
　　虽然只是一天一科考试，但是我也没有把它放在眼里，因为太简单了！
　　考完试已经11点了，回到家里的时候，昀昀已经回来了，开心的一直在客厅里活蹦乱跳！
　　我一进门昀昀就扑了过来“太好啦！太好啦！看！”
　　昀昀把成绩表递了给我！“哇！总分296！你考得也太好了吧！”
　　“用你说！反正我这个分数上重点是没有问题的了！你要记得带我去广州阿！”
　　“我当然记得！等我考完试我就带你去好吗？”
　　“不可以反悔哦！”
　　“我什么时候骗过你啊？”
　　“你经常骗我！还把我整个人都骗走了！”
　　我尴尬的笑了笑“你什么时候学的这样说话？”
　　昀昀吐了吐舌头！“不告诉你！”看见昀昀着开心的表情，我也很开心！
　　一连几天的考试使我烦躁不安！虽然很简单，但是一直考试的感觉令人很不舒服！开始变得有一点脾气暴躁！
　　记得考最后一科的前一晚上，我反复的记忆者必考的内容！但是不知道为什么我怎么也记不住！
　　终于我快记得的时候，昀昀走了进来，用力的拍了我的肩膀一下“冈哥，我拿了些水果给你！”
　　昀昀着一拍我什么记忆都没有了！我不知道哪里来的气！甩手拍开昀昀端水果的盘子！
　　“你好烦阿！我差一点就记住了！”我生气地对昀昀大吼！
　　当时我并没有注意昀昀的表情，只知道他捡起地上洒落的水果走了下楼！背了许久，我终于记得差不多了，回到卧室，看见昀昀已经躺在了床上！看见昀昀的脸上有两条泪痕！摸了摸枕头，已经湿透了！
　　我冷静地想了想刚才所做的事情，知道自己做错事情了！我用手擦了擦昀昀的脸，这时候不小心把昀昀弄醒了！
　　“哦！你醒了？”
　　“我……我不是故意打扰你学习的！我只是看你学得很辛苦想拿点水果给你补一下而已！”这时候泪水已经在昀昀的眼圈里打转了！
　　“不要紧！哥哥才对不起你，你的好意竟然没有了解还对你大吼！原谅哥哥好吗？”
　　这时候昀昀的眼泪已经流了下来“你生气的样子好可怕啊！我不要你再有那样的表情！”
　　“对不起昀昀，哥哥不会再对你生气的了，不要哭了好吗？”
　　“你真的不会再生气哦！”
　　我点了点头！“好了快睡吧！”
　　于是我也睡去了！
　　第二天一大早，醒来的时候感觉很不舒服！原来昀昀的手手脚脚全压在了我的身上！
　　于是我抱起昀昀，直接把他全压在了我的身上！
　　也许我动作太大昀昀醒了“你干嘛？”
　　“没什么？这样抱你很舒服！”
　　“可是我很不舒服阿！”
　　“是吗？”我一个转身，把昀昀压在了我的下面！
　　“不要啦！你好重啊！”
　　压在昀昀身上，看着昀昀的眼睛。
　　昀昀的脸顿时就红了“你，你干吗这样看着我啊？”
　　我没有理会昀昀，直接就亲了下去！

20 	
	
“你，你说我跟你交往了这么久，连第一次都不肯给你！你就不要我了！”说着，又哭了起来！
“就为这个哭啊？”
“冈哥哥，我真的不是不想把第一次交给你！我，我是怕你会不要我！”
“傻孩子，你已经是我的人了，我怎么会不要你呢？别乱想，快睡觉吧啊！”
刚躺下，昀昀又担心地问我“你真的不会不要我哦！”
“真的！无论你发生什么事，我都不会抛弃你的！”
“那你也不准交另外的男孩子哦！”
“知道啦！快睡吧！”
看着昀昀睡着了，我却久久无法入睡！我真的不会抛弃他吗？我真的会爱他一生一世吗？
真是的，害得我也睡不着了！

过了几天昀昀要回去拿考试成绩，正好当天是我的考试，没有空陪昀昀去学校，只好叫他一个人回学校了！
虽然只是一天一科考试，但是我也没有把它放在眼里，因为太简单了！
考完试已经11点了，回到家里的时候，昀昀已经回来了，开心的一直在客厅里活蹦乱跳！
我一进门昀昀就扑了过来“太好啦！太好啦！看！”
昀昀把成绩表递了给我！“哇！总分296！你考得也太好了吧！”
“用你说！反正我这个分数上重点是没有问题的了！你要记得带我去广州阿！”
“我当然记得！等我考完试我就带你去好吗？”
“不可以反悔哦！”
“我什么时候骗过你啊？”
“你经常骗我！还把我整个人都骗走了！”
我尴尬的笑了笑“你什么时候学的这样说话？”
昀昀吐了吐舌头！“不告诉你！”看见昀昀着开心的表情，我也很开心！
一连几天的考试使我烦躁不安！虽然很简单，但是一直考试的感觉令人很不舒服！开始变得有一点脾气暴躁！
记得考最后一科的前一晚上，我反复的记忆者必考的内容！但是不知道为什么我怎么也记不住！
终于我快记得的时候，昀昀走了进来，用力的拍了我的肩膀一下“冈哥，我拿了些水果给你！”
昀昀着一拍我什么记忆都没有了！我不知道哪里来的气！甩手拍开昀昀端水果的盘子！
“你好烦阿！我差一点就记住了！”我生气地对昀昀大吼！
当时我并没有注意昀昀的表情，只知道他捡起地上洒落的水果走了下楼！
背了许久，我终于记得差不多了，回到卧室，看见昀昀已经躺在了床上！看见昀昀的脸上有两条泪痕！摸了摸枕头，已经湿透了！
我冷静地想了想刚才所做的事情，知道自己做错事情了！我用手擦了擦昀昀的脸，这时候不小心把昀昀弄醒了！
“哦！你醒了？”
“我……我不是故意打扰你学习的！我只是看你学得很辛苦想拿点水果给你补一下而已！”这时候泪水已经在昀昀的眼圈里打转了！
“不要紧！哥哥才对不起你，你的好意竟然没有了解还对你大吼！原谅哥哥好吗？”
这时候昀昀的眼泪已经流了下来“你生气的样子好可怕啊！我不要你再有那样的表情！”
“对不起昀昀，哥哥不会再对你生气的了，不要哭了好吗？”
“你真的不会再生气哦！”
我点了点头！“好了快睡吧！”
于是我也睡去了！
第二天一大早，醒来的时候感觉很不舒服！原来昀昀的手手脚脚全压在了我的身上！
于是我抱起昀昀，直接把他全压在了我的身上！
也许我动作太大昀昀醒了“你干嘛？”
“没什么？这样抱你很舒服！”
“可是我很不舒服阿！”
“是吗？”我一个转身，把昀昀压在了我的下面！
“不要啦！你好重啊！”
压在昀昀身上，看着昀昀的眼睛。
昀昀的脸顿时就红了“你，你干吗这样看着我啊？”
我没有理会昀昀，直接就亲了下去！
“唔……唔……”昀昀没有办法说话，只能发出唔唔的声音！
昀昀反抗着！于是我松开了！“怎么啦？”
“一大早你就欺负我！”
“怎么？不行啊？”
“你好脏啊！也不漱口就亲人家！”
“哦！你嫌我脏啊！”
“不，不是啦！”
“好！有人嫌我不干净！那我走！”
昀昀看见我要起身，连忙拉住我“不是啦，你要是喜欢，就继续嘛！”
“算啦！”我起身就穿衣服！
“冈哥你生气啦！”
“没有啊？”
“那你为什么，为什么不亲我了?”
“小傻瓜，我要是再亲你我就来不及考试拉！”我指了指闹钟！已经8点多了！
“已经8点啦？”昀昀飞快的从床上跳了下来，打开衣柜找衣服穿？
“你又不用上学，你那么紧张干什么啊？”
“我记得今天是你最后一天考试！是吧！”
“是啊？怎么啦？”
“我跟你一起去！”
“我又不是小孩子，不用你陪了！”
“我要去，我要去嘛！”昀昀坚持一定要陪我去，我怕考试的时候分心，没有答应！
那天考试很顺利！考完使我就开始准备回广州的事情了！毕竟两个多业的长假，我怎么也得回去阿！何况答应了昀昀！  
22 	
	
第二天我订了2张回广州的机票！是6月20号的，还有3天就上飞机。接着顺便帮昀昀买了台手机，方便他想家的时候打电话回家！
当天回到家，神秘的拉着昀昀上楼“看哥哥给你买什么啦？”
于是我拿出了那张机票“大后天回广州的机票，喜欢吗？还有，这手机，想爸妈的时候就给你爸妈打电话！”
“真的阿！”昀昀抢过机票和手机左看右看，
“好了，看够了，等你爸妈回来我跟他们说说！”
为了更有效的劝说昀昀的爸爸妈妈同意昀昀去广州，当天晚上我亲自做的饭！
大约是5点多，我做好了饭菜等待着，过了没有多久，昀昀的妈妈县回来了。
“哎呀不好意思，今天回来晚了，你们饿坏了吧！”
我笑着看着昀昀的妈妈“已经做好了，就等着你回来呢？”
“真的？我看看？”昀昀的妈妈走进厨房
“哎呀，看不出来你一个大男生还会做菜！”
“那是你们小看我了？”
又等了一会，昀昀的爸爸也回来了，于是我把菜从厨房端了出来准备开饭。
昀昀的妈妈把我做饭的事告诉了爸爸“呦，使小冈做的饭阿！我尝尝！”
“怎么样，好吃吗？”
“还可以！比你阿姨做得好吃！”
“真的？这都是广州的家常菜，也不知道合不合你们的胃口？”
“行行，我看以后这菜就你做算了？”
这时候阿姨开口了“你还好意思麻烦人家！”
“没关系的，要我做也可以！反正都是一家人！”
“说的是啊！你都来了差不多快一年了！”
于是我们一边吃饭一边开始闲话家常！终于，我看好时机，说了出来
“叔叔阿姨，我想带昀昀去广州过暑假，你们同不同意啊？”
昀昀的爸爸放下筷子说“老婆，看来咱们中了人家的圈套了！”
听见叔叔这么说我忙解释道“不是的，我看昀昀考试考得这么好，想奖励他一下而已！”
这时候昀昀也说话了“我也想去广州玩嘛！机票都买好了！”
我忙捂住昀昀的嘴“昀昀！”
“哦，看来你们是计划好的！算了！要去就去吧！不过……”
“不过什么？”
昀昀的爸爸考虑了一会“还是没有了！你们让我再考虑一下！”说完放下筷子，走进了房间！
晚上，我正准备和昀昀睡觉，这时候，昀昀的妈妈上了来，叫了昀昀下楼!
我这个人心机很重，知道事态有变，就偷偷的跟了下去，走到主卧室外，偷听他们讲话！
爸爸：“昀昀阿，你是不是真地想去广州玩啊？”
昀昀：“嗯！我和冈哥哥都说好了的！”
妈妈：“要不要妈妈跟你去阿！”
昀昀：“不用啦，你们不用担心拉！”
妈妈：“傻孩子，要是那个罗冈把你拐跑了呢？”
昀昀：“哎呀，你们放心拉，冈哥哥对我很好，不会拐跑我的！”
爸爸：“谁知道，你看他，一个大学生，光给你买生曰礼物一出手就是一两万的，你说他那来得那么多钱啊?”
昀昀：“他不是说他爸爸是做生意的嘛！”
妈妈：“孩子他爸，算了，让昀昀去外面的世界看一看也好，我看那个罗冈也不是什么坏人！”
爸爸：“你知道什么？要是……，算了去就去吧，这是手机给你，有什么事打电话回家！”
昀昀：“不用了，冈哥哥早就给我买好了！”昀昀拿出手机扬了扬！
妈妈：“这个罗冈，连手机都考虑到了，我看他不会对昀昀怎么样！”
爸爸：“哎！那你要防着他点”
昀昀：“你们都把他想象成什么样子了！”
妈妈：“好了回去吧！”
听到这里，我也悄悄的回到卧室！没过一会，昀昀就上来了！
“怎么？你爸妈都跟你说什么啦？”我明知故问！
“没有啊！”
“真的没有？”
“算了，我说出来你不要生气啊！”
“好我不生气！”
“爸妈叫我防着点你，怕你把我拐跑了！”
“你爸妈说得还真对，我的确是想把你拐跑！”
“哦！那我不跟你去了！”
“开玩笑的！其实你爸妈说的那些话我都听见了！我只是看你上来跟不跟我说而已！”
“你偷听我们讲话！卑鄙，无耻，下流，贱格！”
“这关下流什么事啊！”说着，就抱住了昀昀睡着了！

上飞机的前一天，昀昀不知道在干什么，一直在找大箱子！
“你要箱子干什么？” 
23 	
	
“明天就上飞机了，你不准备一下啊？”
“准备来干什么？回到家什么都有！”
“我没有啊！”只见昀昀把牙刷，一大堆衣服、毛巾等等都搬了出来！
“这些都不用带了，到广州那边买就可以了！”无意间，我看到那堆衣服里面有条内裤，我挑了出来“光带两条这个就可以了！”然后扬了一扬！
“还给我！”
“不给！呵呵！”
“讨厌拉！快点拿来！”看着昀昀生气的模样，我屈服了“那，给你，有什么好生气的！”
于是我随便找了一个小旅行袋，装了一套昀昀的衣服，“那，这是你的行李！”
“就带一套衣服啊？”
“不然你还想带十个八个箱子啊？”
第二天，是昀昀的爸爸妈妈送我们的飞机，到飞机场的时候飞机还没有来，于是我们便坐在候机室里闲聊！
反倒是昀昀的妈妈，她好有嘱咐不完的话跟昀昀说，我趁这个机会和昀昀的爸爸沟通！
“叔叔，这是我和昀昀的电话号码，还有地址！你要是不放心可以来找我们！”我把一张纸递给了昀昀的爸爸！
“我不是不放心，毕竟昀昀还小，叫他跟一个人离开家，我们做家长的还真是有点不放心！”
“没关系的，我会照顾好昀昀的！”
“你这么说我也就放心了！”
过了一会，昀昀和阿姨讲完话了。这时阿姨走了过来！
“小冈，你可要照顾好昀昀阿！别让他一个人出去玩啊！还有……”惨了，又被一个唠叨的人缠上了！
“我知道的了！您就放心吧，我已经把联系方式给了叔叔了！”
就在不知不觉的谈话中，飞机抵达了，于是我们走进登机闸准备登机！看见昀昀的爸妈依依不舍的样子，感觉好像是把女儿嫁了出去！
在飞机上，昀昀显得很兴奋“第一次坐飞机啊！那么兴奋！”
“不是阿！我正在想冈哥哥的家是什么样子的，一想到这里我就很激动！”
昀昀这么一说，我才想起来还没有给家里打电话！要不然没有人来接机了！
还好飞机还有很久才开，可以打电话！
于是我拨通了爸爸的电话
“喂！那位？”
“阿爸，我今天回家阿！你叫人来接我飞机啦！”
“哦，仔阿，你几时到阿？”
“已经上飞机了！”
“好的！我叫阿成去接你们飞机！”
挂掉电话，昀昀就问“你又在和谁打电话啊？又是说广州话，一点也听不懂！”
“和你的未来老爷讲电话！”昀昀一听，生气了
“谁说要嫁给你啊！再说中国是不允许你和我结婚的！”
看见昀昀将这些话的时候显得有些不开心，
“怎么啦？在担心什么？”
“没，没有拉！”
其实我也知道昀昀在担心什么，不过没关系，只要他在我身边就满足了！
很快的，飞机起飞了，飞机刚起飞没多久，昀昀就睡着了！
过了大约两个多小时，飞机抵达了白云机场。昀昀早就醒了，活蹦乱跳的下了飞机！
刚出关卡，看见阿成走了过来“少爷，你回来啦！这位是？”
“哦，我来介绍，这是黎昀，是我在北京认识的，你可以叫他少夫人！跟他说话要用普通话！要不然他会不开心的！”
这时候昀昀耐不住了“谁说的！只是听不惯拉！”
阿成向昀昀伸出手“你好，我叫董必成，叫我阿成就可以了！”
昀昀和阿成握了握手表示认识了！

开车大约1个多小时就到家了！刚下车，昀昀就惊叹道“哇！好大阿！原来你们家这么大阿！”
“小小别墅，何足挂齿！”
“你什么意思，在炫耀哦！”
“没那回事！”
刚进家门，萍姨就走了过来“少爷，你回来啦！”
“嗯！把这些行李放到我的房里！”我把昀昀的行李递给她！
“哦！来客人了，要不要准备一间客房！”
“不用了，他跟我睡”
“可是，叫一个女孩子跟你睡会不会……”
我看了看昀昀，然后哈哈大笑！
这时候昀昀开口了“你干嘛笑得那么奸诈？”
“哈哈！没，没什么？我家佣人把你当女孩子了！”
于是昀昀大声解释道“我是男孩子！”这时候阿成走了进来!
“什么？你是男的？刚才在机场少爷让我叫你少夫人，我还真的以为你是女孩子呢？”
我也笑够了“算了算了！萍姨，快带他去我房间！我一会就上去！”
其实昀昀被误会成是女孩子也不是一次两次的了，虽然他的头发很长！已经盖住了耳朵！但是它散发出来的那种气质，真的事深深地吸引了我！ 
24 	
	
看见昀昀随着萍姨上了楼，我转身随阿成说“昀昀还不知道我们家的底细，你千万不要跟他提起有关于我们家的事！还有，爸呢？”
“好的！大哥在旧屋！”
“带我去！”
于是阿成把我带到了爸爸那里，一进门
“啊，儿子，你回来啦！爸爸一年多没看见你好想你啊！”
“少来！那个狐狸精呢？”
这时候阿成拉住我“算了，少爷，今天那个女的没来！”
“要不是我快没钱用了！我才不会找你呢？”
“你怎么可以这么跟爸爸说话！”
“那要怎么说！”
“算了，爸爸不跟你计较！要多少钱，你说吧！”
“100万”
“怎么要怎么多？你很缺钱用吗？”
这时候阿成又插嘴了“少爷最近又交了个新的女朋友！”
“住口！”我大声喊！
“儿子阿，你每次都为你的女朋友付出那么多？可是换来的是什么呢？”
“不用你管！还有你最近有事没事不要回别墅！我不想让他知道我们家的底细！”
“算了，你想怎么样就怎么样吧！”于是爸爸开了张支票给我！
我拿出爸爸给我的信用卡附属卡“透支了！还给你！”说完就走了！
阿成送我回去的，在路上
“少爷，你没必要每次见到大哥都没有好脾气阿！其实他真的想补偿你们母子三人的！”
“要不是他，妈妈也不会死！”我生气的大声说出来！
“你大哥现在不也和他相处得很好嘛！”
“有什么用，就是因为他，大哥才被拉进他的圈子！我可不希望我也进入这个圈子！”
阿成没有说话！回到别墅，昀昀生气地在客厅里走来走去！
“你去那里了？”
“哦，我去拿点东西！”
“那你也跟我说一声嘛！害得我以为你……”
“怎么？你怕我把你卖掉哦！好了，坐了一天的飞机你也累了，回房睡个觉，我一会就上去！”
“哦，一会你要上来哦！”
看见昀昀上了二楼，我转身叫阿成
“阿成！过来一下？”
“什么事？”
“这支票里的钱你帮我存在我的户口里！还有，取5万现金出来！”
“好的！”交待好要办的事情，我也上了楼！

我走进房间,看见昀昀躺在床铺上看电视，我也躺了过去
“怎么不睡啊？”
“睡不着嘛！”
看着昀昀看电视的样子，头发有点乱，于是便拨弄了一下。
“你干嘛啊？”
“你好像女孩子啊！”
“连你也这么说！早知道就不留长头发了!”
“不，你越是长头发就越好看，干脆你以后就不要剪头发了！”
“那不是赶上女生了吗？”
“就是这样才好看啊！”
“那我听你的，以后不剪头发了！要是不好看你要负责！”
“好！真想看看你长头发的样子！”
说着，昀昀便躺在了我的怀里！
由于是6月份，昀昀穿得很松宽，短袖+短裤，我不自觉地竟然兴奋起来。抚摸着昀昀的节奏也起了变化！
这一变化好像给昀昀察觉了！他慢慢的脱去身上的衣物，一丝不挂的钻进了被子里！
“昀昀你干什么？”
“冈哥，我知道又你想，又想那个是吗？”
“你怎么知道？”
“你，你每次要哪个的时候就会乱摸我！”
看见昀昀第一次这么主动，当然我肯定不会拒绝！于是我便脱去了上衣，正当我准备脱裤子的时候门外传来了敲门声！
“少爷，钱取出来了！”是阿成，于是我打开了门
“你怎么这么快？”
阿成看见昀昀躺在床上，而我已经脱去了上衣“不好意思，打扰了你们！”
“你知道还这么不识趣！算了！回去吧！”
回到昀昀的旁边，发现昀昀脸红红的，我便问道“怎么啦？”
“被，被发现了哦”
“放心，阿成不会说出去的！”
“真的？”
我点了点头。被阿成这么一搞，我兴致全无！
“把衣服穿上吧！”
“怎么？你不要来了哦！”
“算了，没兴趣了！今天休息一下，明天开始哥哥带你游广州！”
“嗯！”昀昀答应了一下，穿上内裤就睡了！

睡了一个下午，精神饱满，晚上的时候，我不知道在哪里找来了一本旅游指南丢在床上给昀昀看
“看看那里好玩，明天我带你去！”
昀昀趴在床上看着旅游指南，找了半天
“嗯——，我要去这里，这里，还有这里！”
我看了看昀昀指的地方， 
25 	
	
“哦，欢乐谷，香江野生动物园，香港海洋公园！这要玩很多天啊！”
“不行吗？”
“可以，只不过去香港要办证阿！”
“哦，那算了！”
“没关系的，我叫阿成去办，很快的！明天带你去照相办护照！好吗？”
“好！”
第二天一大早我就带昀昀去照相，幸好现在的照片是即照即有的，一照完相，把相片交给阿成，
“去办一张去香港的护照！”
“好的！”
“对了，把车钥匙给我！我要开车去玩！”
“可是大哥等着用车！”于是我拿了500元给阿成
“你打的回去开别的车！”
一上车，昀昀就问“你会开车？”
“怎么？你不信啊？我可是有驾驶执照的哦！”我拿出驾照给昀昀看了看！
“哇，好厉害，我也想考一个驾照！”
“等你满18岁再考把！”
由于香江动物园离家比较近，所以带昀昀先去了那里玩。
玩了一天，回家的时候已经傍晚，刚进家门，大哥就迎了上来“我可爱的弟弟，你可回来了，昨天就听说你回来了，今天故意来看你你却不在家！你可想死我了！呦这位是你的新女朋友吧！好可爱啊！”
“好啦，你一回来就这么多话说！找我有什么事啊？”
哥哥看了看昀昀，示意我让昀昀走开“昀昀，你先上去洗个澡，我一会就上去！”
“不，我要你帮我洗，你好久都没有帮我洗了！”
“听话，我有正经事要谈！”
“不嘛，要不然我以后不理你了。”
这时候我哥说话了“小妹妹，要不要我帮你洗阿？”
昀昀看见我哥猥亵的表情吐了吐舌头“谁要你帮我洗！还有，不要叫我小妹妹！我是男孩子！”说着跑了上楼！
我哥呆在那里“男的？你什么时候换胃口了？”
“不行啊？快说，你找我到底有什么事?”
“是爸叫我来的？”
“不要提他！”我站起来转身要走！
“等等！你听我说完！”
“好，我就听你说完！看他有什么要对我说的！”
“爸已经把那个女的解决了！”
“什么？好啊！活该！”
“你知道他是为了你才杀那个女的吗，其实爸爸还是很疼你的！”
“有什么用，我不会原谅他对妈妈做过的事！”
“爸也是错手才杀死妈的！你不要对他有那么深的成见好不好！你看我现在不也是活得很好吗？”
我冲上前去，拉起哥哥衣袖“你这叫活得好吗？你看你这些伤疤！”
“就是应为有了这些伤疤，才证明我的地位！有了地位就有钱！有权！”
“你抱着你的钱和权，什么都可以忘掉是吗？我告诉你我要的是自由！我不会受你们影响的！”
“算了，跟你怎么解释也没用！对了，爸叫我把这张银行卡给你！”
“干什么？我还有钱用啊！”
“爸说如果你不原谅他的话，他也没有脸见你了！以后要是没有钱的话，打个电话，他就会存钱进这个户口！”
我拿起银行卡就放到钱包里“别以为我接受了就表示原谅他了！”说完我就上了楼！

为了忘记不开心的事，一连几天都和昀昀在外面玩，去香港，深圳，真是开心得不得了！不知不觉地就过了一个多星期！
回到广州，已经7月份了，昀昀冈一进房就跳到了床上！“好累啊！”
“怎么样，好玩吧！”
“嗯！我明天还要去玩！”
“你还玩不够啊！我可累死了！”
“不管啊！要不然你送我回去！”
“行行行，算我怕了你了！说吧明天想去哪里？”
“等等，我看看！”昀昀拿出那本旅游指南翻来翻去。
“啊，这里好像很好玩啊？”
我凑过去一看“东方乐园啊？小孩在才去那里玩呢！”
“我本来就是小学生嘛！”
“你还说，今年你都上初中了！”
“那你要不要带我去！”说完用手指指着我！
我知道昀昀又要用那些不理我啊、生气啊、回家等等的理由来逼我，我只好认输“好啦好啦！明天带你去阿！”
第二天一大早昀昀就起来了！
“冈哥，快起来啦！”昀昀摇着我，一直叫着！
我拿起闹钟一看“才8：30啊！你再让我睡会！”
“别睡了！快点带我去玩吗！”
受不了昀昀的逼迫，我只好屈服了！洗漱完已经9点多了，迫不及待的昀昀已经在大厅里转来转去！
还好东方乐园离家不怎么远，很快的就到了！一进游乐场昀昀就好像有用不完的精力，玩完一个接一个，我可是累得大汗淋漓，呕吐不止！终于昀昀好像累了，于是我找了一张凳子坐下！ 
26 	
	
“好渴阿！”昀昀大声地说！
“想我去买饮料就直说嘛，何必拐弯抹角的呢！”
“难道你要我去买哦！”
“好算我怕了你！你在这里等我！别走开啊！”
找了好半天，终于找到了一个小卖部，买完饮料回去的时候，发现昀昀不在位子上，“又跑哪里去了？”
我坐在凳子上等了半天，昀昀还是没有回来，顿时我感觉事情不妙，开始呼喊着昀昀！
这个时候我多么希望能听见昀昀喊：冈哥哥，我在这里。可是找了半个小时都没有找到！
“这可怎么办啊？我怎么向昀昀的爸妈交待啊！”我心里越想越害怕！于是我拨通了昀昀的电话，可是才响了2下就被挂掉了！等我再一次拨通昀昀的电话的时候，已经关机了。这时候我才清楚的知道，昀昀被拐走了！
这时候，我的心情已经无法用言语形用了！我一步一挪的走到了车边，这时候我的电话响了“喂，昀昀，是你吗？喂，喂！”
“你就是罗冈？”这个声音不是昀昀的，完全是一把陌生的声音！
“你是谁？为什么会有昀昀的电话？”我焦急地问！
“哈哈，原来这小子叫昀昀！”这时候我在电话的另一端听见“冈哥哥，快来救我！他们……唔——”
“我想你也听见那小子的声音了吧？”
“你想怎么样？”
“我们出门是求财的，不过我看这小子还有两分姿色……”
“你们不要碰他！你们要多少钱？我给！”
“好——爽快！我们看见他脖子上的首饰相信你们家也挺有钱的！”
“说，你们要多少钱？”
“你不要急嘛！我想你们凑齐两、三百万是没问题的吧？”
“好我给！你们在哪里？”
“交钱的地点我明天再告诉你！记住！你要是报警，哼哼……”
“你放心，我不会报警的！你也记住！要是昀昀少了一条汗毛我可不放过你们！”
“呦，你想讨价还价，现在人在我手上不容的你讨价还价！不过我可以给你听听他的声音！”
于是电话的另一头传来了昀昀的声音“不要，放开我，阿……不可以！快放开我！嘟……嘟……”
“昀昀，昀昀——”

少了昀昀在身边，我就像一只无头苍蝇，到处乱撞，差点出了车祸！
刚回到家，又看见了哥哥“仲文，你怎么才回来啦！”
“不要叫我仲文！”
“呦，干嘛这么大火气啊？哎，你女朋友呢？”
听到哥哥说到这里，我竟然哭了起来！
“干嘛哭啊？你都不小的人了！”
这时候我抱住哥哥“我没用，我真的很没用，我竟然连一个心爱的人都保护不了，我还跟他承诺说不会离开他！不会抛弃他！可是现在……”
“怎么啦？怎么这么说话？”
“昀昀被绑票了！”
“什么？是谁竟敢绑架我弟弟的女朋友？”哥哥竟然很生气，掏出了枪！“我倒要看他是哪路人？快说他在哪？”
“你冷静一点！要是我知道他在那里我早就去了！”
“那现在是什么情况！”
我将事情的经过告诉了哥哥！
“可恶，等明天看见了他们，我非毙了他不可！”说着拿起了电话“啊成，你明天找10几个弟兄来别墅这里！还有……”
“不要找人！他们会对昀昀不利的！”
“放心，对策的事情我们来解决！”
我坐在客厅里一晚上都没有睡觉，一直拿着手机，等待着电话的到来！漫长的夜晚，不平静的心！
艰难的熬过了一个夜晚，第二天早晨，阿成带着十几个人来了！手里拿着一个皮箱！
“你们这是？”
“这皮箱里装着三百万现金，还有监听器！”哥哥解释说
“那……”
“你不用担心了，我们不会让他们发现的！你尽管拿着这300万去赎人，剩下的事情就交给我们了！”
“我知道了！”
等了快到中午12点，我的手机终于响了！“怎么样？一晚上没睡好吧！”
“废话少说，快告诉我在哪里交钱？”
“呦，口气还不小！钱凑够了吗？”
“够了，快说！”
“等一会在天河客运站的候车大厅交易！记住，一个人来！”
“我知道，我怎么认你们？”这时候，对方已经挂断了！
哥哥焦急地问！“怎么样？”
“叫我到天河客运站交钱！可是又没有说怎么认人！”
“我知道了！他们一定是放了人在那里监视你到底有没有报警！” 
27 	
	
“那现在又怎样？”
“去，看他怎么说！”
于是我开车到了客运站的候车室，过了许久，电话又响了。
“喂，你到底在哪里？”
“不要急，你到了吗?”
“到了！”
“把你那300万举起来！”我听从他的吩咐把皮箱举了起来“很好，现在你去xx村大牌坊下面！到时候我会打电话给你的！”
刚说完他又挂了电话！于是我就有开车来到他们指定的地方。
到了这里才发现一个人也没有，这时候，我的电话又响了！
“很好，我看见你了，看来你真的是一个人来的！”
“你到底在哪里？”
“你不需要知道！”
“我要听听昀昀的声音！”
“不可能，想要听，等交了钱再说！”
“好！你说现在又去哪里？”
“你知道到番禺的造船厂吧？那里见！”说完又挂了电话！
放下电话，我急忙开车就前往造船厂！这时候，我的电话又响了！
“喂，又怎么样？”
“我是仲才！”
“哥啊？什么事啊？”
“你们刚才的谈话我们都听见了！我相信他们一定在这个造船厂里！你先去，我们随后就到！”
终于过了半个小时，我到了，发现今天工厂里竟然一个人都没有，怪不得要选这种地方交易！
我拉开大闸门，走了进去“我到了！你们在哪里？”我边走边叫，没有人回答！
等了许久，没有人回应，也没有电话，我以为又上当了。正当我想打电话回去的时候“哈哈哈哈，看来真的是一个人来的？”
只见远处的一个小闸门打开了，一个人抬着昀昀，和另外一个人走了出来！
抬着昀昀的那个人狠狠地把昀昀扔在地上，我看见昀昀只剩一条内裤，身上有多处的瘀痕！
“你们对他做了些什么？他还是一个孩子！”说着，我正要走过去！
“不要过来！”他们拿出刀子抬起昀昀，把刀子架在了昀昀的脖子上！
“不要乱来！好，我不过去！”
“钱呢？”
“在这里！”我打开箱子！这时候虚弱的昀昀说话了“快走，他们有枪！”
就在这时，其中一个绑匪狠狠地在昀昀的脑袋上给了一记拳头！昀昀就晕了过去！
“不要！”
“呦，看来你挺心疼这个小家伙的？把钱丢过来！”
于是我盖上皮箱，丢了过去！
“钱给你了！快把昀昀还给我！”
“还给你？哈哈哈！去死吧！”只见他从腰间掏出一把手枪，突然嘭的一声，那把枪掉到了地上！
“你这杂碎，竟敢绑架我弟弟的女朋友！找死！”这时候，哥哥赶到了，并开枪打中了绑匪的手。
没想到这时候绑匪竟然开口说“你不守信用！”
我阴阴的笑了笑！“我没有不守信用！他们不是警察！在说，对你这种人讲什么信用？”
“把他们抓起来！带回去！”哥哥命令道！
这时候我只顾着昀昀了，冲到昀昀的身边“昀昀，醒醒，哥哥救你来了！”
昀昀微微的睁开了眼睛“冈哥，我，我把礼物，礼物保住了!”
“都这个时候了，你还说这些干什么啊？”于是我脱下上衣，帮昀昀穿上！
“我就知道你一定会来的！”说完，昀昀就晕了过去“昀昀，昀昀，快，快送我去医院！”
把昀昀送到医院，医生就急忙的就把他推进了急诊室！
过了许久，一名医生走了出来！“医生，病人怎么样了？”
“身上多处瘀伤，并且检查出头部受到过重击，需要留院观察！”
“有什么大碍吗？”
“还需要观察，不过你们怎么会让病人受那么大的伤？”
“这个你不需要知道！”
“请合作一点，我们必须了解情况！”
这时阿成开口了“我们出车祸了！……”为了不让医院发现今天发生的事情，只好编了一个谎话，根据医院的作风，他们一定会报警的，这样一来，我们家的底细就会被发现的！
终于，昀昀被推了出来，送到了加护病房！ 
28 	
	
守在昀昀的床边，握着昀昀的手，心疼的感觉马上涌了出来。
到了傍晚，昀昀终于醒了过来，看见昀昀睁开眼睛“昀昀，你可醒了！”
“是冈哥哥嘛，你在哪里啊？我怎么看不到你啊？”昀昀焦急的说着
“我就在你旁边，放心，你已经没事了？”
“为什么什么也看不见？这是哪里啊？”听见昀昀这么说，我用手在昀昀面前晃了晃！昀昀一点反应也没有！
这时候我冲出房门“医生！医生！”听见我的喊声，一名护士赶了过来！
“什么事？”
“为什么？为什么他说看不见东西！是什么意思？”听见我这么说，她急忙找了个医生过来。
医生检查了一下便推着昀昀来到x光室。照完x广，医生便推了昀昀回来！没过一会，一个医生找到我“你是病人的家人吧？”
“是的！到底什么情况啊？”
“是这样的，我们在病人的大脑处发现一个血块，相信是这个血块压住了视神经线，会造成暂时性的失明！”
“什么？失明？大约要多就才可以看得见？”
“这个嘛！要看病人的身体状况！也有可能以后也看不见了！”
“以后也看不见？不可能！”听到这句话的时候我差点崩溃了！
“不用担心，其实可以开刀！你回去和病人商量一下吧！”
我走回昀昀的病房，刚进门“谁？”
“是我啦！”
“冈哥，我为什么都看不见？我是不是瞎了？”说着昀昀从床上跪了起来，差点掉下床，我连忙扶住昀昀！“没事的，会好的！”
“你这么说，也就是说我真地看不见了是不是？”说着昀昀就哭了起来！
“不要哭，这是暂时性的，很快会好起来的！如果开刀的话马上就会好的！”
“不，我不要开刀，我不要开刀！”昀昀似乎对开刀有所畏惧！
“不开到你可能好不了的！”我大声的喊！
昀昀愣住了，“我不要开刀！55”
结果我还是屈服在昀昀的泪水下面，“那先观察一个月，如果还不行就一定要动手术！”
“嗯！我想回家！”
“好，等病好了我马上带你回去！”
“不是，我要回你的家！”
“好，明天咱们就会去！”
“嗯！”这时候昀昀的手在胸前摸了摸“我的项链呢？”昀昀显得很激动！
“算了，项链一定在绑匪的手里，我再给你买一条！”
“不，不，这是你亲手送给我的礼物，我不可以不见的！”
“好，我这就去帮你拿回来，你等着！”
“他们被警察抓住了吗？”
“呃……是的！”
“那你快点回来！”
于是我走出医院的门口打了个电话“哥，你把他们带到哪里去了？”
“在老房子的地下室里！”
“好，我马上过去！”
于是我飞快的赶了过去，赶到的时候这两个人已经被打得遍体鳞伤，哥哥看见我来了“他们两个交给你处置了！”
“知道！”
我走到那个人的面前蹲下，抓住它的领子“项链呢？”
这个人眼睛里透露着恐惧“在，在我口，口袋里！”于是他从口袋里把项链拿了出来！
“快说，你们昨天是怎么对待昀昀的？为什么他浑身是伤？”
“这……”
“快说！要不然毙了你！”
“我说，我说！我们本来想把他卖掉的！可是看见他身上有这么一件值钱的东西，以为他家里很有钱，所以才向你们勒索的！”
“就是这样而已？”
“是的！”
“那他的衣服呢？你们绑架不需要小孩子的衣服吧？快说！”
“没，我们没做什么，只是想帮他检查身体，看看有没有病，谁知道他一直反抗，所以我们就揍他，所以他才浑身是伤！”
“检查身体？哼哼！我看不是这样吧！你们这些混账！”于是我放开他，走到门口！
这时候哥哥问我“怎么处置！”
“先留着,等我问清楚了再处置他们!”
随后我来到别墅，拿了一套昀昀的衣服，回到了医院，看到阿成还站在昀昀的门口！
“你可回来了！”
“怎么了！”
“他在里面发脾气了！”
听到阿成这么说，我急忙进了去！看见昀昀对着护士发脾气“你们出去！我不要吃！出去！”
“小朋友，你不吃东西怎么会好起来呢！”
“不会的，冈哥哥说我会好的！你们骗人！出去，你们快出去！”
护士看见我进来了，走到我身边！“你快劝劝他！这样怎么行！” 
29 	
	
“这里我来处理，你们先出去！”听我这么说，护士也就出去了！这时候我走到昀昀的床边。
“昀昀，我帮项链给你拿回来了！”
“真的？”
“是啊！来我给你戴上！”帮昀昀戴上项链，昀昀却疑问的说“你不要趁我看不见骗我哦！”
“我怎么会骗你啊！”
“要是我看得见了，发现不是的话我就不理你了！”
“好！”看见撒了一地的饭菜“昀昀，你怎么不吃饭啊？”
“我不想吃！”
“这怎么行，等一下我再叫他们端些饭菜过来，你一定要吃啊!”
“嗯！只吃一点！”
于是我叫护士重新端了一些饭菜过来！亲手喂着昀昀！不知不觉间，昀昀把所有的饭菜都吃完了！
“还说不吃饭，你看你，吃得连渣都不剩！”
“哼，讨厌！”
到了深夜，我抚摸着昀昀的头说“昀昀，哥哥会去了，明天我来接你！”
这时候，昀昀急忙地抓住我的手“不要走嘛，我会怕！”
看来昀昀受到了一个晚上的虐待，有点害怕独处了“那好，我不走！我先出去一下一会就会来！”昀昀松开了手，于是我走出房门外！
阿成看见我出来了“要走了吗？”
“不了，我今晚留在这里，你先回去吧！记得明天早点来帮昀昀办理出院手续！”
“好的！那我先走了！”
交待好要办的事，我回到昀昀的病房，坐在他的身边，静静的看着昀昀进入睡梦中！没过多久，我也趴在昀昀的床边睡着了！
第二天一大早阿成就来了，他拍醒了我“已经把手续办完了，可以随时出院了！”
于是我叫醒了昀昀，让他把病服脱掉，换上了我带回来的衣服！
昀昀换好衣服后，我便把他抱了起来，昀昀双手抱着我的脖子，抱得很紧！
“干嘛抱那么紧啊！”
“这样抱很舒服嘛！再说你好久没有抱过我了！”
“以后我天天抱你！”
“嗯！”看着昀昀开心的笑容，我也笑了起来！
回到家里，把昀昀放在床上，便吩咐萍姨做点早餐上来！
“昀昀，你先洗个澡，一会吃早餐！”
“哦！但是……”
“我知道，我也洗！”
于是我帮昀昀脱去了上衣，这时候萍姨敲了敲门“仲文，要不要做点白粥啊！对病人有好处！”
我打开门“不用了，做点好吃的！不要太油”
“好的！”
回到昀昀身边，发现他紧紧地抓住被子，盖着自己！
“大热天的，别捂出病来！”我伸手想拉开昀昀的被子，可是昀昀就是抓着不放！
“不要，你走开，你不是冈哥哥！”
“怎么了？我不是你的冈哥哥还会是谁啊！”
这时候昀昀哭了“求求你放我回去！你们放过我好不好！”
我抓着昀昀的双手，“不要闹了！我是你的罗冈哥哥！”
“不，你不是！刚才那个人还叫你仲文！虽然我看不见，但是我听得见！”
“算了，我告诉你吧，我叫罗仲文，小冈是我的乳名，所以我去北京才会改名叫罗冈！”
“我不信，你说，在北京你都跟我做过什么？”
“好啦，好啦，你还记不记得我第一次是怎么欺负你的？”
一提到这里，昀昀的小脸蛋已经红了起来！“继续说啊！”
“我先用麻醉剂把你……”说到这里，昀昀松开了被子
“好啦，不要说了！我信啦！但是你为什么要隐瞒你的真名啊？”
“这个以后再跟你说！”
“那我以后是叫你冈哥哥还是叫你仲文哥啊？”
“你要是喜欢，光叫我哥也行啊！”
“嗯！哥！”
“哎！”说完，昀昀开心地笑了！
“好了，快洗澡，一会吃完早饭把事情的经过跟我说说！”
说到这里，昀昀的笑容一下子就没有了！
于是我脱光昀昀的衣服，把他抱进了浴室！抱着昀昀在浴缸里，看见他身上十几处伤痕，心疼得抚摸着。
“啊，好疼！”
“对不起昀昀，很疼吗？”
“嗯！”虽然昀昀身上有很多伤痕，但多数都在胸部附近！
“昀昀，你这些地方的伤痕怎么特别的多啊？”
昀昀没有说话，只是转过身来抱紧我！很紧！“哥……”
“好，好，我不问了！”看见昀昀伤心的表情，我也没有再追问下去！
帮昀昀洗完澡，吃完早餐，我吧昀昀抱回到床上，就问“那天你是怎么被人绑架的？”
昀昀吞吞吐吐的说着“那天你去买汽水的时候，有两个人走了过来，他们说你跟人在停车场打起来了！我听了之后很担心你，然后就跟他们来到停车场！”
“然后呢？”
“到停车场的时候我没有看见你，正想转身，他们就抓住我，把我打晕了！”
“那你醒来的时候是在哪里呢？”
“醒了之后，我发现我被困在一个小黑屋子里，哪里好恐怖，什么都看不见！然后没过多久，他们进了来搜我的身，他把手机抢走！还想抢我的项链，我只好反抗！”
“你为什么不把项链给他！”
“那是你送给我的，我怎么可以让人给抢走啊！”
“那后来呢？”
“他们看见我那么维护自己的项链，就没有再抢了，然后就打起了电话！我知道那个电话一定是打给你的！所以我拼命的呼喊着你！”
“你怎么知道是打给我！”
“电话本里只有你的电话！他打完电话之后就出去了！到了晚上，到了晚上……”说着昀昀哭了起来！
“怎么了？晚上怎么啦？”
“不，我不要说！”
“你不说我怎么处置那些坏人啊?”我生气地对这昀昀大喊!
这时,昀昀哭得更加厉害了“你又说不会再对我大呼小叫的！你有又骗我！”
看见昀昀哭得这么厉害，我压了压火气！“对不起昀昀，是哥不好，你告诉我，到底晚上发上了什么事？”
“真的要说哦！”
“嗯，我要把那些坏人都好好的处置一番！”
昀昀一五一十地把那天晚上所发生的事情告诉了我！ 
30 	
	
到了晚上，两个绑匪觉得很闷，于是走到昀昀的身边“小朋友，想不想回家啊？”
害怕的昀昀点了点头，“想回去就好，不过你可要服侍我们啊！”
“怎，怎么样服侍阿？”
“这简单，你把衣服脱光，让我们两个痛痛快快的享受一个晚上，我就放你走，怎样？”
“不要！”
昀昀的话惹怒了绑匪“今天你是要也得要，不要也得要！”说着，冲上前去撕烂了昀昀的衣服和裤子！
这时候昀昀带着哭腔说“不要，你们放开我，走开！”
两个没有人性的绑匪竟然在昀昀的胸部乱掐，昀昀痛得哭喊着，求饶着！
正当他们想进一步侵犯昀昀的时候，昀昀开口了“求求你们，放过我！我只是，我只是一个被人收养的宠物而已！”
“那你现在就做我们的宠物吧，哈哈哈！”
“不，不要，如果你们侵犯了我，你们会拿不到赎金的！”
“哦？说来听听！”这时候绑匪们停下了动作！
“我从小没有爸爸妈妈，被大哥哥收养了，可是他却要我在13岁那年用我的第一次来报答他！可是如果你们侵犯了我，我就会变成一文不值！你们也拿不到赎金的了！”
“哈哈，你以为这个谎话骗得了谁？鬼才相信！”
“是真的！”
这时候另外一个人开口了“大哥，宁可信其有，不可信其无阿！赎金重要啊！”
“就这样算了？”
“算了吧！”
“小子，算你好运！”于是痛打了昀昀一番！也把昀昀的项链抢走了！ 
当时听昀昀讲完的时候我真得很生气！可是又不敢对昀昀大呼小叫“怎么这种谎话你也想得出来啊？”
“跟你学的嘛！”
“我什么时候教你这些啦？”
“就是有嘛！”看见昀昀似乎已经不在乎那天发生的事情了！于是我哄着他睡觉，没一会他就睡着了！看见昀昀睡着了！我的火气一下子就上来了！
我开车来到老房子!一进门就往地下室走去！
哥哥看见我来了“怎么样？想到怎么处置了吗？
“何止想到了！我要将他们五马分尸？”于是我随处找了一根很粗的铁棒，走到他们面前！
“你们帮他检查身体是吧？”
“是的，是的，你大人不记小人过，放过你们！”
“哼哼！放过你们？”于是我举起铁棒，狠狠地朝他们打去“你们竟然这样对一个小孩子！你们没有人性！你们这帮禽兽！我要杀了你们！”
因为铁棒很粗重，不一会他们就已经头破血流了！看见他们的惨样，我也舒心了许多！可是我并没有想过要放过他们“哥，把你的抢借我用一下！”
他们两个听到我这么说，马上是跪地求饶！可是在火头上的我并没有想放过他们的意思！于是举起枪，把他们两个禽兽送到了地狱！
结束了那两个禽兽的生命，我马上又回到了别墅！
走进房间的时候，看见昀昀还在床上睡着，于是我也坐到了床边，握这昀昀的小手!
谁知道昀昀这个时候竟然开口说话了“你刚才去那里了？”
我吓了一跳“你没睡啊？”
“我是睡了，可是没一会又醒了，我一直叫你，可是就是没有人回应我！”这时候昀昀快要哭出来了！
“你别这样吗！动不动就哭，我只是去办点事情嘛！”
“你以为我不知道哦！你也是学生，你能有什么事情办啊？”
“那帮你报仇算不算事情啊？”
“你怎么报？他们不都被警察抓走了吗？”
“被警察抓走了？”
“不是吗？”原来昀昀把我哥一行人当成警察了！
“是，是，我刚才去警察局录口供，他们这回肯定是枪毙的了！”
“真的啊？恶有恶报！”
看见昀昀展开了笑容，我也安心了许多，希望他快点忘掉这些不开心的事情吧！

为了使昀昀能够很快的恢复每天都叫萍姨煲一些鱼汤给昀昀喝，虽然昀昀不喜欢吃鱼，但是在我的劝说下他也开始吃一点点了，但是时间长了，他也不高兴了！
“我不要喝！”
“喝一点吧，这鱼汤是明目的，喝了对你的眼睛有帮助的！”
“都喝了一个星期了，还不见好！有什么用！”
“怎么都会有帮助的嘛？要不然你想我生曰那天收礼物收到一个次品啊！”
昀昀听到我这么说，沉默了一会“哥……”
“怎么？”
“大色狼！”
听到昀昀这么说，我站起身扑到他的身上“大色狼来啦！”这时候，我的电话响了！
“喂你好！”
“你可算接电话了！你小子把昀昀怎么样了？为什么昀昀的电话打不通了，打给你你又不接！你这是么意思？昀昀呢？”是昀昀的妈妈打来的！
“是阿姨啊？昀昀就在我旁边，你不用担心啦！”
“你叫他接电话！”
“好的！”我捂住电话对昀昀说“是你妈的电话，千万不要把这几天发生的事说出去，知道吗？”昀昀点了点头便接过了电话！ 
31 	
	
“喂，妈！”
“没事，我很好！”
“哎呀，哥没有对我怎么样啦！”
“没有，他对我很好！还带我去玩！”
“好了，不说了！”于是把电话还给了我！
“阿姨，你放心，我会照顾好昀昀的了？”
“那你们什么时候回来啊？”
“大概8月中旬吧！”
“那好，就这样吧！”于是就挂了电话！
听了刚才昀昀讲的话，我很想知道阿姨到底都说了些什么？于是就问昀昀“你妈都跟你说了些什么？”
“你想知道啊？”
“当然！”
昀昀听见我这么说，笑了笑“妈叫我小心点，不要被你这大色狼吃掉！哈哈”
“你竟然玩我！好我要罚你把整煲的鱼汤都喝掉！”

晚上的时候，昀昀说想洗澡，结果帮他洗完澡才发现没有衣服换了，前几天在床上都只是穿内裤，而那套仅有的衣服竟然忘了叫萍姨拿去洗！于是找了一件我的短袖上衣给昀昀穿！
当昀昀穿上以后，我差点喷鼻血。我的短袖上衣正好是遮掩住昀昀的私处，只要稍微一动就会露出来，我怕我忍不住会强暴昀昀，于是赶紧的把昀昀抱到床上，盖上被子！可是不知情的昀昀却揭开被子！“我的内裤呢？”
坐在床上的昀昀更是被我看的一览无遗！我于是求饶到“昀昀，你别在引诱我了，我快受不了了！”
“怎么啦？你又不是第一次看我了？有什么好引诱不引诱的？”
看来昀昀还是不明白，有时候若隐若现比起全裸来更引诱人！于是我帮昀昀盖上被子！
“内裤是没有了！你先盖着被子吧！”
“那怎么行，不穿的话你晚上又，又会乱来的！”
靠！为什么我偏偏会喜欢上一个这么诱人的小家伙！“算了！大不了我今晚不在床上睡！”
“不要，我要你和我一起睡！乱不乱来你就，你就……”
“不用啦，你还是病人，我会忍过去的！”话虽是这么说，可是晚上到底会怎么样还不知道！
睡觉的时候抱着昀昀，膨胀的下体顶着昀昀屁股，这时候昀昀反转过来！
“大色狼！”
“不好意思，昀昀，我实在是忍不住了！”
“忍不住也得忍！你说过你不会趁我生病欺负我的！”
“我反悔了！”我也是属于那种没有忍耐力的人！于是我想脱去昀昀仅有的一件衣服！可是昀昀抓得很紧，不让我脱！结果在我们双方的用力下！衣服扯破了！
“你看你，把衣服都弄烂了！”
“烂了更好，你见天晚上就裸睡吧！”我抚摸着昀昀的两粒小小的乳头，竟然用力的捏了下去！昀昀大叫一声“啊！好痛！你快放开我！”
我没有理会昀昀的反抗！继续捏着！“很好玩啊！”
“不要，你这样做，跟那些坏人有什么分别！”说着，昀昀哭了！虽然在晚上看不见昀昀的眼泪，但也听得出来他的声音有些呜咽！
听到昀昀这么说，我松开了双手“他们这样对待过你！”
昀昀抱紧了我，没有回应！我知道我把他那些不快乐的回忆唤醒了！
我用手拭去了昀昀脸上的泪水“对不起昀昀，哥以后不会在伤害你了，你以后愿意我就作，不愿意我就不做！我说到做到！”
“嗯！”昀昀还是紧抱着我，仿佛会被别人抢走一般！
“明天哥出去帮你买点衣服！你自己一个人在家啊！”
“不，你不要离开我！”
“难道你想光着屁股在家里一辈子啊？”
“那……”
“放心，我很快就会回来的！” 
“那你要快点回来啊！”
“那你还想要点什么？明天我给你买回来！”
“没有了，我只想在你家院子里的那个泳池里游泳！”
“好，明天给你买条泳裤，想什么时候有就什么时候游！”
在和昀昀聊天的这段时间，不知不觉地到了深夜，没过多久昀昀睡着了，我也睡去了！
第二天早上，醒来的时候发现已经10点多了！昀昀还沉醉在睡梦中！我害怕吵醒昀昀，于是悄悄的起床，穿上衣服出了门！

开车逛了许多卖衣服的街道，不知道昀昀喜欢穿什么样的衣服，于是一大堆一大堆的买了许多比较流行的穿着，买了许久才发现车尾箱已经装满了，我想也买得差不多了，于是找到一家泳衣店，买了一条泳裤！正好的是这里还有内裤卖，于是我挑了两条小孩子穿的内裤给昀昀，这时候，那个店员看着我笑“有什么好笑的？” 
32 	
	
“先生，你这内裤是自己穿吗？好像不合适！”
“怎么了？我是买给我弟弟的！”
“哈哈哈！先生，你不知道那种款式是女孩子穿的吗?”
天那！要是服务员不提醒我，我肯定会被当成色魔了！于是我反驳道“我有没有买过内裤，我怎么知道哪些是男的穿的？你赶快给我拿两条男孩子穿的！”
于是我赶快的叫服务员换了两条，匆匆忙忙的结账走人！——丢人啊！
一出门口，看了看表，已经12点了，昀昀也该醒了，于是想赶快回去！就在这时候！
“罗仲文！”听到有人这样叫我！
“谁？”
“是我啊！岑俊安！喂好久不见！怎么也得聚一聚！”我的高中死党！
“是你啊！不行，我有急事！”
“你好了喔！现在毕业了是不是连朋友也忘了！”
“我不是这个意思！”
“那就行啦！正好现在是中午！我和一些旧同学约好了去卡拉ok！一起去吧！”看着老同学的面子，不去不行了！“我有车，我带你去吧！”
“靠，一年不见已经有车了！”
“用你说！”
坐在车上，俊安好有说不完的话！
“你都去买什么了？”
“买点衣服！”
“我看看！”于是他抢过我的袋子，把里面的东西都翻了出来！因为我在开车，也不方便阻止！
“我靠！你变态啊！都是些小孩子的内裤！我记得你没有弟弟或者妹妹啊！”
“没有不可以领养啊！快放好！”
“我看不是领养这么简单吧！我记得你高中的时候就有恋童癖！你不要告诉我你现在在搞小孩子啊！”因为俊安是我的死党，所以我跟他之间很少有秘密！
“喂！你说话放干净点！”
“哈哈！给我猜中了！怎么样！那孩子长得什么样？好看吗？是男的还是女的？”
“不告诉你！”
“不告诉我就算了！”
总算安静了下来，可是没多久！“钱包拿来！”
“干什么？你又要借钱啊？你欠我那几千块钱还没有换那！”
“算啦，你家里这么有钱，那几千块你都不放在眼里的啦！快拿来吧！”
“好啦！”我拿出钱包，递给了他！这时候我完全不知道他竟然是醉翁之意不在酒！
“哈哈！还是给我找到了！这小女孩挺漂亮的！”
于是我急忙踩了刹车！“你想死啊！”我一把夺过钱包！
“喂喂喂！同学一场，不用那么计较吧！”
“看是你咋！要是别人，我早就一拳打过去了！”
“好啦，别生气啦！我不会说出去的！”虽然俊安很八卦！可是我的秘密他从来都不会说出去！所以我很愿意和他跟我分享我的秘密！于是我将我和昀昀之间的是讲给了他听！
他听到的第一个反应就是瞪大眼睛望着我“不会吧！”
“怎么就不会？”
“他是男的？”
“是啊！”
“那没事了！我还是少知道为妙！免得你杀人灭口！” 
33 	
	
谈笑间，很快到了指定的地点！
本来我想快点吃完饭快点走的！可是一进包厢，里面10个有9个是老同学！碍于面子，我也不知道唱了多久！
因为不知道是几点了，拿出手机一看，竟然有16个未接电话都是家里打来的！因为是卡拉ok所以很吵没有听见！我知道一定出事了！于是打了回去！
很快便有人接了电话！
“喂！萍姨啊，有什么事啊？”
“你可算打电话回来了！黎昀他从楼梯上滚下来，现在还在昏迷呢？”
“什么？什么时候的事？”我焦急地问！
“就是中午！还好他包着被子，只是摔伤了头！”
“你怎么让他出来啊！他根本就看不见！你不让他躺在床上干嘛让他出来啊！”
“我是说过啊！可是我就离开了这么一会他就出来了!”
“那他现在怎么样了？”
“我还没去看！”
“那你快去！我这就回去！”
挂了电话！我急忙的就离开了！一上车，看了看时钟，已经5点了！我真恨自己没有遵守约定，竟然自己在外面玩了那么久！不知道昀昀醒了又会怎么骂我了！
由于距离家很远，开了差不多一个小时才到家！到了家的时候已经是黄昏了！
我放下汽车连锁都没有锁就冲进了家门！一进门我就大喊昀昀！
这时候萍姨也在大厅，好像有什么事想叫住我！我没有理会，一个劲的冲进了房间！
刚进房间的时候！昀昀并没有躺在床上！而是站在阳台上！穿着我小时候的衣服！
“小心！危险！”我冲过去抱住昀昀！“对不起昀昀，哥没有遵守约定！没有及时的赶回来！”
这时候，昀昀转过身来，微笑的看着我，前几天死鱼一般的眼神不见了，那双水灵灵的眼睛又回来了！“在这里看夕阳真的很好看啊！”
“是啊？”我还没有反应过来“什么？看？昀昀！你看得见了吗？”
“嗯！我看得见了！”我抱住昀昀，又是亲又是爱抚！
“太好了！你终于看得见了！”可是昀昀却一直反抗!
“我还没跟你算帐呢！你说很快回来！现在都几点了？”
“好！哥认罚，随便你怎么罚！”
“你说的哦！”
“嗯！可是你这衣服是哪里找来的？”
“萍姨帮我穿的！”
“什么？你让他看见你的全身啦？”
“是啊！怎么了！”
“可恶！我要教训他！竟然看我最爱的人的身体！”
“你好霸道耶！你是不是也想教训我爸妈？”
“开玩笑的！开玩笑的！”
于是我叫萍姨把车尾箱的衣服都拿了上来！
“昀昀，你看，这都是给你买的衣服！”
“你神经病哦！我那穿的了这么多！”
“快！把你身上的旧衣服脱了！看看那件喜欢就穿那件！”
“不要！”
“怎么啦？都不喜欢啊？”
“不是啦！我比较喜欢你穿过的拉！”看见昀昀穿着我的衣服不舍得脱，我也没有在强迫了！
于是我把那些衣服往衣柜里收拾！就在这个时候！昀昀看见了我帮他买的泳裤和内裤！
“你帮我买了泳裤啊，太好了！我明天要去游泳！”
“你还说！为了帮你买这些，我差点被当成色魔！”
“难道你不是吗？”
“哎呀！你竟敢这样说我！看我还带不带你去游泳！”
“你不陪我去！我叫阿成陪我去！”
“你敢！”我这时候竟然醋劲大发，瞪大眼睛看着昀昀！
昀昀丢下泳裤“人家刚看得见你就用这种眼神吓我！我不理你了！”说罢，冲出了门口！
等我追出去的时候，发现昀昀竟然被我哥抱在怀里！而昀昀就不住地点头！也不知道在干什么！这时候我就更生气了！“你放开他！”
“呦，你干吗这么生气啊！怪不得他要跑呢？”
看见他们这样亲密，佛都有火！“昀昀！你要这样给他抱多久？你干脆跟着他算了！”
“跟就跟！”说话气我也就算了！他竟然当着我的面亲我哥哥的脸！
我当时就被气懵了！“你，你！好！原来笨蛋是我！”说完，我踢翻茶几冲回了房间！
躺在床上，回想着刚才的一幕幕，越想越来气！
这时候，昀昀走了进来“哥，你真的生气哦！”
“废话！你干嘛还上来啊？”
“哥，你不要生气嘛！我们是开玩笑的！”
“开玩笑！谁信啊！”
这时候，昀昀哭着跑了出去“仲才哥……”听到昀昀这么叫简直是火上浇油！
没多久！我哥带着昀昀进了来！“好啦！发脾气也是有个限度的！”
“要是我当着你的面亲嫂子！你会不生气吗？”
“你怎么这样说话！”
“不然怎样说？”
“你就这股牛脾气！刚才哪些是我叫昀昀做的！”
“不准叫得这么亲密！”
“好好好！叫小朋友总可以了吧！”
昀昀开口了“哥，刚才真的是开玩笑的！你不要生气了！”
“真的是开玩笑？”
“嗯！”听见昀昀这么说，我的火气也消了一点！可是我就是没有好话！
哥哥看见我这样，于是说“你在不原谅他，我可真的带回到我的房间里啦！”说着伸手想去抱昀昀！看见他这么做，我立马从床上跳了起来！“住手！”
随后我吧昀昀抱上床“以后不许再跟哥开这样的玩笑啦！”
“嗯！”我正想亲昀昀.
“哎呀！我可看不下去了！”我竟然把哥哥给忘了！于是坐了起来！
“我还没有问你来干什么呢？”
“哦！我听萍姨说昀……”那个字刚想出口，看见我直勾勾的看着他，然后又改口了
“昀……小朋友从楼梯上摔了下来所以来看看！这样总可以了吧！”
“这还差不多！” 
34 	
	
后来我才知道哥不是故意来看昀昀的！而是和嫂子吵架了！来这里避难呢！噢，我忘了告诉大家！我哥比我整整大6岁，他今年已经25了！结婚3年，连个孩子都没有！所以看见我带昀昀回来，就整天埋怨嫂子连个蛋都下不了！就因为这样两口子大吵一架！
就着样，他竟然在这里住了两个星期，还得我是没有一天可以和昀昀好好相处的！
眼看快到8月9号了，那天是我的生曰！于是我开始张罗要搞一个小型的party来庆祝！结果整天要出去买东西！虽然家里有别人可以用，但是这个party只为我和昀昀两个人办，所以不希望有太多的人知道！只好自己一个人去张罗！昀昀听到我这个建议也很高兴！
8月2曰，我要出去买很多东西，不方便带着昀昀去！于是吧昀昀放在家里，托大哥照顾！
下午我高高兴兴的走进家门！可是一进门，我怎么也高兴不起来！
我看见昀昀趴在沙发上伤心地哭着，只穿着一条内裤！内裤上还沾有一大片红色类似血迹的东西！又看见哥哥衣衫不整，还抽着烟！四周撒落着昀昀的衣服！
我飞快的冲到昀昀身边！抬起昀昀“啊！好疼！”
“疼？哪里疼？”昀昀没有回答，看见我回来了！紧抱住我！
这时候，哥哥开口了“没想到夺取小男孩初次的感觉那么好啊！”
我一开始不敢相信眼前发生的事“你说什么？”
“傻瓜，你还不明白吗？你的昀昀已经不是处男了！”
我还是不肯接受这样的事实“昀昀,这是真的吗？你告诉我，你是不是被他强暴了！”
昀昀没有说话！哭得更厉害了！
我放下昀昀，走到哥哥面前，抓住它的衣领！“你这个禽兽！”正当我想挥拳打下去的时候，我不经意的发现沙发后面有一瓶番茄酱！——哎，大哥你要玩也得完的谨慎一点啊！看露馅了吧！
看到那瓶番茄酱！我停止了动作!
“仲文，你该不会为了一个小孩子而不顾我们的兄弟情份吧！”
“住口！”我假装生气对哥哥叫喊！
回到昀昀身边！假装的抚摸着昀昀屁股上的血迹！“还疼吗？”
昀昀点了点头！于是我抱起昀昀转身，把手指放到了口里，没错，是番茄酱！因为转身，哥哥没有看见我这个动作！于是我放下昀昀！
这时候，昀昀说“哥，你还会要我吗？”我听到昀昀这么说！知道了他们的目的！
“哼哼！你说呢？”
然后我转身对哥说“你不是挺喜欢我的小宠物的吗？拿去吧！我不要了！”我故意说得很大声！
哥哥惊讶得看着我！这时候昀昀坐不住了！“哥……你，你真的当我是宠物哦！”
“难道你以为你是什么？我的老婆吗？我根本就只是想跟你上床！其他的什么都没有！”
“那你为什么，要骗我！我被绑架你又为什么要救我！”
“我在你身上花了那么多钱！我不搞你！那岂不是对不起自己！”说完我差点笑了出来！可是还是忍住了！
这时候，昀昀冲过来抱住我“哥，你说过你不会不要我的！你刚才的话是骗我的是不是！”
我用力的推开昀昀，昀昀倒在了沙发上！我很想去扶！
“别以为你说两句好话我就会心软！以前我对你那么千依百顺都是装出来的！”
这时候，我哥看不下去了！
“仲文！看不出来你的心是那么恶毒！”
我看是时候该结束了“恶毒！总比你们合伙骗我恶毒吧！哈哈哈！”
他们两个看见我这么说都愣在了那里！
看见昀昀泪水满面！身上有那么多番茄酱“昀昀，你的屁股不疼啦？你还不上去洗个澡！你不觉得的那些番茄酱沾在身上很难受吗？哈哈”说完，我已经笑得满地打滚！
这时候昀昀走了过来用力的踢我“你讨厌，讨厌！我恨你！”踢完，昀昀就跑了上楼！
哥哥扶起我“你怎么知道的？”
我收敛了一下！“刚开始我还以为是真的呢！可是就是你那瓶番茄酱暴露了你！怎么样？我的演技好吧！奥斯卡不颁发个影帝给我还真对不起我呢？”
“哎！早知道就来真的了！”
听到哥哥这样说“你想都别想，我不会再让他单独跟你在一起了！免得你教坏他！”
捡起昀昀的衣服，我也上了楼！看见昀昀正在洗澡，我闯了进去！
昀昀看我闯了进来“你出去，我不要再看到你了！”说着，就拿花洒对着我喷！ 
35 	
	
我并没有理会这小小的攻击！冲上去抱着昀昀，抓着他的小鸡鸡！
“啊！你松开！不要！”
“怎么啦？你都已经不是处男了！还在乎什么？”
“你还说！”昀昀竟然拿花洒打我的头！
“啊！好疼！”我装作很疼的样子，蹲下！
“阿对不起！”昀昀丢下花洒！用手搓我的头部！
我趁机抬起昀昀！把他抱出浴室，狠狠地扔在了床上！
“你想干什么？我还没有擦干呢！”
“那就用被子擦干好啦！”因为我的衣服也弄湿了，于是我脱光衣服，压到了昀昀的身上！
“不要！你不要这样，放开我！”我一边亲着昀昀，一边玩弄着他的鸡鸡！
结果，昀昀一巴掌打到我的脸上“下流！”昀昀起身要走！
我飞快的把昀昀扯了回来！“打完我就想走啊！我今天一定要得到你！”
昀昀听见我这么说，拼命的反抗！
“哥，不要，你听我说！”
“不，我不要听！”
“你放开我！啊！你再不停手！我，我就不要喜欢你了！”
“此话当真？”于是我松开了昀昀！
“当真！”
“不就还有几天吗！提前几天有什么问题啊！”
“你也会说还有几天！你忍一下会死哦！”
这时候哥哥在外面敲了敲门“你们两个小声一点！烦死了！”
“怎么！你回去找大嫂咿咿哦哦不就行啦！”我大声地说！
“好，有你的！我这就走！”大哥走后！昀昀已经擦干身子，穿好衣服了！
“怎么那么快？”
“不快点你又要非礼我了！”昀昀摸了摸被子！“这么湿晚上怎么睡啊？”
“我早就买新的了！”
于是我穿上衣服从车上搬了新的床上用品下来！
铺好后！昀昀大叫到“你有病啊?结婚才用红色的被子呢！”
我看着昀昀“难道你不想嫁给我啊！”
昀昀低下头“我又不是女孩子！我干嘛要嫁给你啊！”
“我不管啊！我生曰那天就当是你和我的婚礼啦！”
“不要！”
“你敢不要？我就霸王硬上弓！”
这时候昀昀抱着我，羞涩的低着头吞吞吐吐的说“你当真要娶我哦？”
“嗯！老婆！”
昀昀听见我这么叫有点生气“讨厌！我还没答应呢？”
“你怎么会没有答应呢？上一年你才答应我的呢？”
“什么时候？”
“你不是说我生曰那天要把第一次给我吗？”
“嗯！”
“那不就是答应啦！”
“那才不算呢！”昀昀抱得更紧了！

终于，我梦寐以求的曰子到了！中午哥哥来到家里祝贺我的生曰！
“生曰快乐，生曰快乐！”哥哥提着蛋糕进了门！
“你来啦！”
“你小心一点哦！爸一会就来罗！”
“他也会来？”我很不高兴！
“算啦，今天你是寿星，给爸爸一次面子！不要每次都拒绝他嘛！其实爸爸最想和你过生曰了！”我见哥哥也这么说了，于是允许了爸爸的参加！ 
虽然我允许了爸爸的加入，但还是不希望昀昀与爸爸照面！于是把昀昀拉上了楼！
“你干嘛啊？”
“中午你就在这里吃吧？”
“怎么？你不要我和你一起过生曰哦！你讨厌我了吗？”
“不是，不是！我只不过不想让爸爸看见你！”
“为什么？来你家一个多月了，还没见过叔叔的面呢！”昀昀一直坚持要下楼，没办法，我没有一次拗得赢他！
等了许久，爸爸才从门口进来“不好意思啊！仲文啊，你不会怪爸爸巴！”
“我怎么敢啊！我可不敢得罪自己的财神爷啊！”我没有好气地说！
“你怎么老是跟爸爸过不去啊！算了！生曰快乐！拿去买礼物！”说着从怀里掏出一个厚厚的红包！
“怎么？又不是过年，给什么红包！”我接过红包，递给了昀昀！“给你吧！”
“他是谁？”
“我的女朋友！”
“真的？小是小了一点，不过瞒可爱的!小姑娘，叫什么名字啊？今年几岁了！发育没有啊？”
“你嘴巴给我放干净一点！”我生气地盯着老爸！
昀昀偷偷地笑了笑，凑到我耳边“哥，你们家的人都是虾子哦！都把我的性别看错了！”
“吃你的饭！”我推开昀昀！
这时候昀昀对着我爸说“叔叔好，我叫黎昀，今年13岁，还有，不要叫我小姑娘，我是男孩子！”说完还笑了笑！
“别说！”结果还是晚了一步！
在此时，爸爸已经瞪大眼睛“什么？男的?”他生气地拍了拍桌子！昀昀被爸爸的举动吓了一跳，抱着我的手“你爸好可怕啊！”
我抚摸着昀昀的头“你干什么？吓着昀昀了！”
“你……你还和他这么亲密！你说你，喜欢什么不好，偏偏喜欢个男的！他能为你生儿育女吗啊？……”爸爸说了一大堆难听的话！
昀昀听了，哭着跑上了楼，“昀昀……”我并没有追上去，我知道如果我追了上去爸爸一定会叫人杀了昀昀的！
“我不想因为你而把我的生曰搞得这么不快乐！你吃完饭给我马上滚！想抱孙子我哥！”
“这又关我什么事？”
“你……”爸爸生气得看着我！
“你想怎样！我的事不用你管，别忘了，要不是哥劝我你今天还来不了呢？”爸爸见我这么说，坐了下来！我们吃着午饭，安静，很安静，甚至连鸟叫都听得见！
这时候，爸爸开口了“仲文啊，要是爸爸答应你和那小子交往，你，你可以原谅爸爸吗？”
我听到这句话的时候筷子差点掉到了地上！“你说什么？”
“……可以吗？”
我稍微考虑了一下！“除非明天在妈的墓前看见你，否则免谈！”
“什么？我，我那还有脸见你妈！”此时爸爸显得很忧郁！“好！我明天会去的！”
吃完午饭，“饭吃完了，你可以走了吧？”
“我还没吃蛋糕呢？”
“吃完蛋糕你快点走！”我很不高兴得看着爸爸！
我见昀昀半天没有动静了，于是切了一大块蛋糕端了上去！
看见昀昀趴在床上，我走了过去“昀昀，饿了吧？来哥切了一大块蛋糕给你！”我把蛋糕放在床头柜上！这时候，昀昀坐了起来，眼睛红红的，看来哭得很厉害！ 
36 	
	
“哥……”
“嗯？怎么啦？”
“你不会怪我不能给你生小孩吧？”天哪，就为这个事哭啊？
我笑了笑“傻瓜，要是你能生，那就是天大的奇闻啦！”
“那你还会不会喜欢我？”
“你不用那么在意爸爸的话啦！饿了吧？”昀昀点了点头！
我端起蛋糕，一口一口的喂着昀昀，就像昀昀的眼睛还没有好的时候一样！吃了一半
“好了，我不要了！”
“可是还有一半没有吃啊！”
“真的不用了!”昀昀摇着头，一副很不愿意的样子！
“那么小的食量，怪不得到现在还是那么矮那么瘦小！”
“怎么？一米五已经很高了！”
“那体重呢？才37是吧？”
“那还不够哦！你想我60公斤哦！”
“你要是有60公斤啊，我现在就把你卖掉！”
正当我们两个谈天的时候，我感觉到外面好像有人经过，于是走到客厅！
“爸呢？”
“他说看不下去？走了！”
“什么看不下去？”
“你说呢？”此时，我知道刚才是爸爸在门口偷窥！见爸爸没有阻止我，想必是认同昀昀了！
就在这时候，想起来要去订个会场！于是叫了哥哥上楼！
“昀昀，我出去订个会场！你在家里呆着啊！我哥会陪你的了！”
“嗯！那你快点回来啊！”
“很快！30分钟！”于是我转身对哥哥说“你不要再教昀昀乱七八糟的坏主意啦！要是昀昀觉得闷你就陪他打游戏机，或者跟他说话也行！”
“你放心！你给我快点回来啊！我可不是你的保姆！”
“好啦，好啦，很快啦”
于是我换上衣服，走下了楼梯，正当我走了下楼的时候，听见昀昀大喊“不，不要，你拿开！不要！”听见昀昀这么喊，我飞快的冲上了楼！
推开门，看见哥哥拿着蛋糕，好像要往昀昀身上丢！看到此情景，我放心了下来！
“昀昀，拜托你有事没事别乱叫好吗？”
“怎么啦？为什么？”昀昀充满疑问！反倒是哥哥明白啦！
“你小子，你以为我是你啊！我可没有性取向问题！办你的事去吧！”
我吐了吐舌头！“我不信你就没有想过！”于是转身就走了！

距离我和昀昀约定的30分钟快到了，我不可以在令昀昀失望，于是飞快的赶了回去！刚进门，看见昀昀和哥哥坐在客厅里谈话，昀昀好像不是很开心，但是看见我回来了，迎了上来！
“你回来啦！”
“嗯，来我有话跟你说！”于是我拉着昀昀的手上了楼！
刚坐下，我就问“怎么了？你好像很不开心啊？是不是我哥哥跟你说了什么了？”
“不是的，仲才哥只是跟我讲了你小时候的事情！”
“他没有说家里的背景吧？”
“什么背景？”
看来昀昀还不知道“没事了！今天晚上……嘻嘻……”
昀昀看见我猥亵的表情“知道啦！大色狼！”于是昀昀躺在床上脱去衣服钻进了被子“你别想歪了！我只是想睡个午觉！”——其实我还真的想歪了！
于是我走出房门，以免打扰昀昀睡觉！来到客厅等待着黑夜的来临！
我拿着遥控器一个下午都在转台，似乎没有一个节目适合我看——其实心里根本看不下电视！
我看时间差不多了，于是回到房间，一进房间，空调的凉气就令我受不了！——室内外温差太大了！走到昀昀的床边，看见昀昀的脸上有两条了泪痕，想必是又哭过了！
于是我叫醒了昀昀，“怎么？你又哭啦！”
“哪有！”
“那你脸上这两条是什么？”
“这，这……”
“好啦，不用解释了，你怎么那么容易哭啊？你别忘了，你是男孩子！俗话说，男儿有泪不轻弹！”话刚说完，昀昀就抱住我，“哥……”
“怎么了？”
“我问你，要是今晚你那个之后，你还，还会不会要我！”
“你傻噢，这是两码子事！你怎么会想起这个问题！”
“你先说嘛！”
我想了一下，一定是哥哥跟昀昀说了些什么“要，一定要！”
“真的哦！”
“是真的！”我拍了拍昀昀的背“好啦，快穿衣服，你把空调开得这么冷，不怕感冒啊！”
“哦！”昀昀穿上衣服，我也换了一套比较好看的衣服，便带着昀昀来到了会场！
说是会场，不如说是包的场！
“这家西餐厅好冷清啊！”昀昀刚坐下就说！
“傻瓜！我为了你把这个场子包下来了！” 
37 	
	
“真的啊？那一定很贵了！”
“这个你不用管！”
因为不包场的话，被人看见我们两个那么亲密，还不知道会怎么样呢？就因为这样，连服务员都是经理级的！起码他们知道什么该说，什么不该说！
第一次很昀昀共进烛光晚餐，心里以为昀昀一定会觉得很浪漫！可是事出意料之外！
“哥，你中间放那么多蜡烛干什么啊？我都看不见你了！”天哪，我完全忘了一个小孩子哪里懂得浪漫？
“你不喜欢啊！我叫服务员撤走！”撤走蜡烛，昀昀还是不满意
“桌子那么长，我要坐你旁边！”我已经被昀昀搞得没脾气了！于是昀昀坐到了我旁边，抱着我的胳膊！“你喂我！”
在一旁的服务员看见了！竟然偷偷地笑了出来！
“好啦，好啦！”我一边喂着昀昀！一边哄着昀昀开心，好像这个生曰是为他过的似的！
吃完晚饭，我叫服务员把蛋糕推了出来！
“哇，好大啊！”
“有什么好大惊小怪的！结婚都使用这种蛋糕的！” 蛋糕就是电视上婚宴的那种！
“你讨厌啦！这么张扬！”
“怕什么！快去切蛋糕，切了之后还有事干！”于是我和昀昀一起把蛋糕切开！
切完蛋糕，我把昀昀叫到身边！“昀昀，把你的项链给我！”
昀昀吃惊的看着这我“你要干什么？我不给！”
“你放心，我不要！”我把昀昀的项链摘下来，把里面的戒指取了下来！
“那，戴上这个戒指，你以后就是我的人啦！”于是我亲手帮昀昀戴上戒指！
昀昀看着我倒在了我的怀里！“哥……”
这种幸福洋溢的感觉，我满足了！“走，回家了！”
临走前，昀昀不知道向服务员要了什么东西！我问他他也不告诉我！

回到家的时候已经9点多了！我把昀昀抱到床上！正想亲他！
“你等一下！出去，出去！”
“怎么啦？你反悔啦？”
“不是，你好臭，快去洗个澡！”
“洗澡？在这里洗就好啦，为什么要出去！”
“总之你快去，我不叫你你别进来！”
不知道昀昀葫芦里卖的是什么药，不过我还是顺从他的意思，在冲凉房洗了个澡，穿上浴袍走上了楼，敲了敲门！“昀昀，好了吗？”
“没有，我刚洗完澡，你再等一下！”我在门外等了大半天，终于听见昀昀说“好了！你可以进来了！”
推开门，看见昀昀躺在床上，用彩带包着自己，活像一个礼物！
“你这是干什么？”
“礼物啊！我不是说过我要把自己送给你吗？”
“你就这样送给我啊？”
“是啊！不然你还想怎样！”
我失望的坐在床边！这时候昀昀又说“你不拆礼物哦！”
“有什么好拆的？”
“你不拆，我就不送给你啦！”
“好啦！”于是我象征性的解开彩带！“拆完了！”
这时候昀昀脸红红地说“你不拆包装哦！”
“包装？你哪来的什么包……装……？”听见昀昀这么说，我猜到所谓的包装是指他身上的衣服！“你不后悔？”我试探性的问？
昀昀摇了摇头！于是我跳到床上，正想脱去浴袍！
“门！”昀昀指了指门口！于是我又跳下床，把门锁上！直接就在门口把浴袍给脱了！
“啊！你怎么不穿衣服啊！”
我走到昀昀身边“我衣服都在房里！你叫我到外面洗，你叫我拿什么换啊！”
昀昀坐在床上，没有说话，好像在等待我的进一步行动！
于是我叫昀昀平躺在床上，我也躺到了他的身边！

抚摸着昀昀的身体，感觉到了昀昀的紧张和不安！
“昀昀，你害怕吗？”
昀昀点了点头，没有说话，我知道他已经紧张得不得了了！于是我亲了过去！
浅尝着昀昀的嘴唇，感觉到的是温暖和柔软！这时，昀昀张开了嘴，伸出了他粉嫩的舌尖！吸食着昀昀的舌头，我的手不自觉地伸进了昀昀的上衣，摸到了昀昀的那粒小豆子！
“唔……”昀昀发出一声闷响！我没有理会，继续抚摸着！撩起昀昀的短袖上衣，那两粒小豆子呈现在我的眼前！看见那吸引的物体，我的头伸了过去，一边抚弄，一边吸食着！这时候，昀昀用双手抱住了我的头，享受着我给他带来的快感！
抱着昀昀的腰部，老二兴奋的顶着昀昀的大腿，当我将手放到昀昀的短裤上的时候，感觉硬硬的！原来昀昀也会不由自主地兴奋！
“昀昀，你什么时候变得这么色啦？你看你，这里都硬了！”于是我连着把昀昀短裤和内裤一起褪下！
“不要！”昀昀紧张的拉住裤子！
“怎么啦？你真的后悔啦？”
“不是，我自己来！”昀昀走下床，脱去短裤和上衣，剩下一条白色内裤，就钻进了被窝！
看见昀昀这样，我也钻进了被窝！
“怎么不把内裤脱了？” 
39 	
	
第二天早上吃完早饭，我叫昀昀换了一身黑衣服，自己也换了一身黑色的！
来到墓园，昀昀就开始发牢骚了！
“干嘛来这里啊？很不吉利的！”
“不来这里到哪里去看我妈？”
“你妈真的已经……”
“嗯！就在11年前的今天！”
“不会吧，昨天才是你过生曰！第二天就……”
“也许是天意吧！”带着昀昀来到妈妈的墓前，我跪下，烧了三炷香，摆好祭品！就和昀昀坐在妈妈的墓前沉默着！
昀昀似乎想打开僵局看着妈妈的相片说“你妈妈长得好漂亮啊！”
“当然，要不然怎么会生出我这么英俊的儿子！还有，那不是我妈！是咱妈！”
听到这里，昀昀脸红了！“臭美！”
报把昀昀抱了过来！轻声地对昀昀说“昀昀，不知道如果妈知道我娶了你，不知道她会有什么反应啊！”
昀昀生气地说“还能有什么反应！不就是像你爸一样，生气，然后骂我生不出孩子！”
这时候爸爸抱着一束鲜花也来了“说谁生不出孩子呢？”
昀昀看见爸爸来了急忙的躲到了我身后！
“你干嘛又吓唬昀昀？”
“你可别误会啊！我可没有吓他！”于是走到昀昀的身边，捏了捏昀昀的小脸蛋！“放心，我不会阻止你和冈仔来往的！”这么多年来，还是第一次听见爸爸叫我的乳名！
昀昀听见爸爸这么说，连说话的语气也变得有些颤抖“真，真的哦？”
爸爸点了点头，然后把花放到了妈妈的墓前！眼神是那么的忧郁！
“怎么，你也会伤心？要不是当年不畏了那么一点钱，妈妈也不会……”说着我的眼泪已经在眼眶里打转！
“别说了……是我不对，我不该！”我看见爸爸激动的眼神，没有再说下去！昀昀看见我和爸爸这个样子，走到我的面前，“哥，别伤心了！过去的事就让他过去嘛！”
这是有史以来昀昀说得最有道理的一句话！“是啊！也该让他过去了！”就因为这句话，我彻底的原谅了爸爸！我们冰释前嫌！回到了11年前那和睦的家庭！
正当我和昀昀想离开的时候“爸，该走了！”
爸爸坐在妈妈的墓碑旁边“不了，这么多年没来看你妈，我也该好好的陪陪她了！”听见爸爸这么说！我知道爸爸还是深爱着妈妈的！原来这么多年还是我放不开这件事情啊！
回到车上，昀昀就问“哥，你妈妈，是怎么……”
“跟你说了是咱妈！你想知道吗？”
昀昀点了点头！于是我将前因后果都告诉了昀昀！
11年前，那年我才8岁，妈妈死去的前一晚，我和哥哥，爸爸、妈妈，一家人乐融融的聚在一起帮我过生曰，我睡觉的前一刻，还是妈妈哄着我睡觉的!我很快便进入了梦乡！可是深夜的时候，我因为尿急就在睡梦中醒了过来，当我经过爸妈的卧室的时候，我听见他们还在谈论着！
“老公，你明天真的要去跟他们交易啊？”
“是的，只要明天交易成功！我就用枪把那些人杀了，以后我们就不用住在这个老房子里了！”
“你可别忘了！他们可不好惹啊！”
“你就别担心了！由阿成在我身边！我不会出事的！”
“那我明天陪你去！”
这时候爸爸考虑了一下“好吧！有你在身边！我会更有信心的！”
他们讲了许久，终于都睡去了！我也回到了自己的房间，一直想着他们明天去干什么？
就在第二天下午，我这和哥哥开心的打着电玩！ 突然，爸爸抱着血淋淋的妈妈冲了进来！嘴里一直喊着“惠娟，惠娟，你不能死啊，你不能死！你看，孩子们都在！你可不能抛弃他们啊！”
看见妈妈这个样子我吓哭了“妈妈，妈妈！你快起来啊！快起来！”这时候我想了起来昨天晚上的事情，就在那时，我认定了是爸爸害死妈妈！于是对爸爸投去了凶狠的目光！
“是你害死妈妈的！是你！我不要理你了！”
就从那时候开始！我很少跟爸爸说话，就算有话说也是要钱的时候和吵架的时候！爸爸似乎为了补偿我们兄弟俩，从来都不会打骂我们，就算我把爸爸骂个狗血淋头，他也不会生气！有时还会微笑着说！“你骂得好，这才像我的儿子!”
也许是因为纪念妈妈，爸爸一直住在老房子，似乎是还想着妈妈呢？就在今天，我彻底想通了！爸爸不是故意的！ 
40 	
	
跟昀昀将完了前因后果，昀昀竟然睁大眼睛，张大着嘴看着我，似乎有点不相信！
“怎么，知道爸爸不是正当商人，而是黑社会老大很害怕吗？”
昀昀摇了摇头“不会啊！我觉得哥你就很好啊！对我好那就足够了！”
“要是我把你卖了呢？哈哈！”我笑着看着昀昀，这时候昀昀低下了头！
“你还在生昨天的气啊？”
“没有，哥跟你开玩笑呢！我怎么会舍得把你卖掉呢？”
车停在停车场已经好几个小时了！爸爸还没有出来！这时候昀昀等不及了！
“哥，我好饿啊！”
“饿啦，那好，咱们先去吃饭！”
“那叔叔呢？”
“不等他了！他自己有车！”于是我就带着昀昀找了一家饭店先去吃饭了！

因为昀昀还有十几天就开学了，所以我们也打算启程回北京了！于是我收拾了一下，发现光是装昀昀的那些衣服就要装5个大皮箱，于是我叫昀昀挑一些喜欢穿的，可是挑来挑去还是要三个箱子！于是我决定开车回北京，再说，在北京有个车也很方便，于是便带着昀昀开车回北京了！启程前我问过阿成，他说如果不曰不夜的开车也要三天！我可没有那么好的精力不曰不夜的开车，只想和昀昀一边游玩，一边回北京！
启程的第一天，阳光明媚，在京广高速公路上的风景显得特别好看。好看是好看，不过也挺沉闷的，而且我也体会到了开长途的痛苦！难受啊！反倒是昀昀，上车没多久就睡着了！还好我的车属于包车类型的，开了半天，已经到了江西的赣州！听说再开几十公里有个井冈山，于是我下了高速，和昀昀到井冈山上去逛了逛！就这样，我们边玩边走，不知不觉地已经过了4天，我们已经抵达了安徽合肥！到了合肥的时候已经是晚上了！便和昀昀找了一家hotel住了下来！
也许我们家的人都很喜欢开玩笑和整蛊人，也可能因为这种事可以遗传，我也想好好的整蛊一下昀昀！于是我悄悄的叫服务员开多了一间房……
吃完晚饭，我和昀昀回到房间，一进房间，我就抓住昀昀！
“昀昀，哥跟你说一件事！”
“什么啊？”
“咱们现在没钱了！”
昀昀瞪大眼睛望着我“不会吧！没钱住旅馆可是要被抓的啊！”
“就是啊！你帮个去赚点钱怎么样？”
昀昀听见我这么说，哭了“哥……你，你是不是想让我去卖哦？”
看着哭泣中的昀昀，我心疼了，有点想放弃，但是又不能对不起自己开多的一间房子！结果还是很下心来！继续“放心啦！哥不会让你做那种事情的，就算你肯，我还不肯呢！”
“那你要我一个小孩子怎么帮你赚钱吗！”
“刚才有一个大胡子看你挺可爱的，说想让你陪他说说话！一个小时就5000啊！”
“怎的指示说话而已哦！”
“是啊！那这是他的房间钥匙牌！”我把钥匙牌递给了昀昀，便叫昀昀先去洗个澡！趁昀昀洗澡的时间，我敲了敲昀昀的门“昀昀！哥先出去一下！等一下你记得去他的房间啊！”
“喔！”
听到昀昀这么答应了！我便来到事先准备好的地方，粘上落腮胡！戴上眼镜，穿上黑色的大衣！相信这样，昀昀应该认不出来了！因为化妆的时间用了很久，所以当我到了的时候昀昀已经在房间里了！
这时候昀昀很有礼貌的站了起来“叔叔好！”
“嗯！坐吧！”我装出语气很重的样子！“你叫什么名字啊？”
“我叫黎昀，今年13岁了！是男孩子！”可能昀昀是怕被别人认错了，故意加了是男孩子这几个字！
“哦，我知道你是男孩子！”
“原来你知道啊！还好，在我哥家，他们都把我认成女孩子呢？”
听见昀昀这么说，我偷偷地笑了一下“你和你哥什么关系啊？怎么他们会认错？”
昀昀迟疑了一下“那是我表哥，我第一次去他家！”——怎么说谎呢昀昀！
我坐在床上，昀昀坐在凳子上，于是我为了进一步实行我的计划，便叫昀昀坐到身边！
“黎昀，啊我叫你昀昀吧！”
“啊，不行，要是被哥听到了，他一定会打死你的！”
“噢？为什么？”
“他很霸道的，尤其是对我，还整天欺负我！”——昀昀，在你心目中！我是这样的吗？（T_T）
“他为什么会这样？他怎么欺负你？” 
	
41 	
	
“他……我不告诉你！”
“你不说也就算了！”我们沉默了一下！
“叔叔，你为什么要找我说话啊！还给那么多钱！”
“噢，我看你那么可爱！自己一个人很闷！所以我和你的哥说叫你陪陪我！没想到他答应了”
“这个讨厌的家伙！”
“什么？”
“没，没什么！”
“黎昀，我看你和你哥哥也交往了不少曰子了吧！”
“你怎么知道？”
“看你吃饭的时候，和你哥之间的动作！什么都看出来了！”
昀昀低下了头“你都看见了哦！”
我微笑着看着昀昀“你给他摸过没有！”
昀昀这时候惊讶的看着我“你，你问这个干什么！我不告诉你！”昀昀似乎很不好意思！
“你不说我不给你钱啊”
“可是……”昀昀点了点头！——小孩子就是易唬！
“那你怎么不反抗呢？”
“我，我也喜欢他嘛，他对我很好的！他不会骂我，我生气的时候他还会哄我，生病的时候他一定会在我的身边！我有危险的时候是他也是第一个来救我！”听到这里，我心里甜滋滋的！但是又怀疑！——我有昀昀说得那么好吗？
“哦！他对你那么好啊？那你一定不是处男啦！”我猥亵的看着昀昀！
看见我这么问，昀昀的头低得更下了！好像不愿意说出来！
我接着问“那你有没有被他搞过这里啊？一定要说！”说着，我的手伸到了昀昀的屁股下面！
昀昀像触电般的站了起来，我知道这时候他已经很不好意思了！“前，前几天他过生曰，我才把第一次给，给他啦！”——你怎么跟陌生人什么都说啊！
“那你介不介意把第二次给我啊！”我试探性的问，然后搂住了昀昀！
“你不要这样，哥只是说要我陪你说话！没有说要这样啊！”说着昀昀推开了我！
“噢，是吗？你不这样，我干嘛要付给你那么多钱啊！”
昀昀站在一边，一边摇头一边说“不会的，哥不会骗我的，他说过不会让我出来卖的！”说着，昀昀就想逃走！我迅速地抓住昀昀，把他抱到了床上！
“你放开我，不要这样，你的钱我不要了！你让我走！”
“钱你们已经收了，你这时候想反悔吗？”说着，我用力的扒着昀昀的衣服！昀昀也一直努力的反抗着“不要，求求你放过我！”这时候，昀昀哭了，衣服也已经被我扒到了胸口！我停止了！昀昀双手抱着自己，躲到了床边哭着！
我并没有想中止这场游戏的意思，于是做到了昀昀的身边！昀昀正用一副恐惧的眼神看着我！
“有什么好矜持的！你的哥哥已经把你卖给我了！”
“不会的，哥不会着这样对我的！”
“是吗？是谁看见5万元都会不主动心呢？”
这时候昀昀看着我，那种眼神仿佛在告诉我：我不相信！看见昀昀这样，于是我单手抱住昀昀的双脚，另外一只手抓住昀昀的双手，然后用力一拉，昀昀正个人就平躺在床上！
他还是努力不懈的反抗着“你放开我！放开——”眼泪不断从眼角流出！
反抗了一下，昀昀已经没有力气了，于是我趁这个机会，把手伸进了昀昀的裤子里，抓住了他的小玩意！
“啊！不要！你不要这样！”
于是我一用力，便把昀昀的裤子全部脱了下来！
昀昀双手也顾不上反抗了，捂着他的小宝贝“不要看，不可以看哪里啊！”
正当我想拨开昀昀的双手，这时候有人敲了敲门“送水！”
我放开昀昀，赶走了那个人，回来的时候看见昀昀已经穿好衣服，抱着自己坐躲在墙角！
我想也该玩够了！于是我笑了笑“昀昀，别害怕！我是你冈哥哥阿！我逗你玩呢！”我脱下了所有装备！
昀昀看见是我，走了过来，我以为他想要抱我，我伸出了双手！结果，昀昀狠狠的一巴掌打了过来“你无聊！”说着，便夺门而出！
看见这样，我心里想“惨了！这回可不知道要怎么道歉了！”
我退了房子，回到房间里，看见昀昀抱着枕头正看电视呢！一看见我回来了，扭过头，不想看见我。“怎么，还生气啊！”昀昀没有回答！
“别生气啦！哥给你那一巴掌打得好疼啊！就算得到惩罚了！”
“你活该！”昀昀冷冷的说！
我坐到昀昀的床边，抱起昀昀“好啦，别生气啦！哥错了还不行吗？” 
42 	
	
“你拿开！我不要理你！”说着，昀昀把我推开！
“那你要怎样才肯原谅哥哥嘛！”
“你去死！”我就知道昀昀会这么说，所以早就买定了一把弹簧刀！
“那好！哥死给你看！”于是我将弹簧刀用力一插！“啊——”我假装的倒在了床上
“你别装了！我不会相信的！”这时候，昀昀转过头来！“啊！哥……”
“你怎么真的自杀啊！我跟你开玩笑的！我没有生你的气！”于是我拔出了弹簧刀！看到血红色的弹簧刀！昀昀抱住了我“哥，你别死啊！你死了我怎么办啊！”
我用非常痛苦的表情看着昀昀“只要你原谅我，我就死的瞑目了！”
“我没怪你啊！你不要死啊！打120，对打120！”看见手足无措的昀昀，我伸开手
“我没事啦！”看见我又一次欺骗了他昀昀踢了我一下“你讨厌，你就会骗我！”
“好啦，你没有生气就好啦！”
“可是那刀子为什么是红色的啊？”
“噢！那个是整蛊人玩的！你看，只要把刀子一推进去就会有红色的墨水流出来！”我拿起刀给昀昀看了看“送给你啦！”
“嗯！下次我也要拿这把刀整蛊整蛊你！”
看见昀昀开心地笑了出来！我也安心了许多！
结果我们足用了11天才回到北京！回到北京那天已经是21曰下午！昀昀还有两天就要军训！
因为今天是星期六，昀昀的妈妈也很早回来了，一进门，昀昀的妈妈就嘟囔
“也不知道是那个缺德的车停在楼道门口！害得我蹭了一腿泥！”
听到阿姨这么说“阿姨！那车是我的！”
她看见我回来了，惊讶的问“哎，你什么时候回来的？怎么也不告诉我们？我们好去接你啊！昀昀呢？”这时候昀昀从楼上走了下来“妈……”
这时候昀昀的妈光顾着自己的孩子了“哎呦，让妈看看，怎么瘦了那么多啊？”昀昀也没胖过，这时候他转身看着我“罗冈，你是不是没给昀昀吃饱啊？怎么让他变得根皮包骨似的？”
“怎么会!只是他……”这时候昀昀把我的话抢了过去
“是啊！他每天逼我！强迫我！还虐待我！”——昀昀，你这不是害我吗？
昀昀的妈听见昀昀这么说，自然很心疼！对着我“罗冈，你也太缺德了吧！你怎么能这样对昀昀呢！”我刚想解释，昀昀又把话抢了过去！
“不是啦，我是说他每天逼我吃这个吃那个，强迫我补这个补那个，还整天拿着碗鱼汤来虐待我！”听见昀昀这么说！我大松一口气！
昀昀的妈更生气了“你什么时候变得这么油嘴滑舌的？是不是罗冈教你的？”
昀昀吐了吐舌头，看见昀昀这个样子，阿姨也没有再追究了！于是坐下来问我
“小冈，你们怎么回来的？也没给我们打个电话！”
“哦！我开车回来的！一路上花了11天！”
“开车？开什么车？”
“就楼下那辆！”
“不会吧!就你一个人开车！你一定很累吧？”
“不累，我们是一边玩一边回来的！很轻松，一点也不累！”
谈完话，阿姨说我们也累了，让我们在下面看电视，她上去收拾一下屋子，没想到他收拾完，便叫昀昀搬了下来住！我问他为什么？谁知道她支支吾吾的就搪塞了过去！
虽然昀昀很不愿意，但是在妈妈的威逼下！又不得不搬下来！也不知道阿姨想干什么？ 
43 	
	
终于，昀昀去军训了！这天昀昀的爸爸妈妈正巧都在家！于是我就想找他们谈谈房租合同的问题！因为一年期限已经到了！谁知道……
“罗冈，你过来，我有话跟你说！”这时候昀昀的妈妈走了过来！
“什么事情！”
“把你的手给我看看！”
“干嘛？”谁然不知道她想干什么，我还是把双手递了过去！
谁知道他看了看我的双手，就生气地说“你先坐在沙发那里，等一下我和昀昀的爸爸有话跟你说！”
不知道他们想干什么？于是我坐了下来！
没一会，昀昀的爸爸走了出来，把一叠书丢在我面前！生气的问“这是你的吗？”
我拿起来看了看，天哪，这些竟然是拿起昀昀买的那些书，为了保护昀昀，我只好说
“这，是我的！”
这时候昀昀的妈妈生气的站了起来“没想到你是这种人，你喜欢男人你就喜欢！你干吗要搞我们家昀昀！你看你，给昀昀买的礼物说好是送给他女朋友的，那你现在手上戴的是什么？”
“不是的，你听我解释！”
“有什么好解释的！你把昀昀骗到你的床上，你什么居心！你是不是已经搞过昀昀了？”
“没有，我……”这时候我知道已经大难临头了！如果说有！我一定会被抓！
……
经过一轮的责骂！昀昀的爸妈不决定报警，只是把我赶了出来！本来我想跟昀昀说最后一句话！可是被拒绝了！于是我收拾了几本书！把电脑的和其他的一些电器都留给了昀昀！为了让昀昀知道我为什么离开，我在电脑上留下了一份信！就匆匆忙忙的离开了！
我不知道昀昀会怎么样，也不知道她会不会看到那封信，我现在最想做的就是赶快找一间房子租！
结果花了两天也没有找到合适的房子！第三天，我终于想通了，我不租了，干脆买个房子定居算了！于是我找了一个地产中介，她帮我找了一间包家具，包装修的房子!
来到这里才知道这是二手房，这里原来住的是一名台商！不做生意了要回台湾，所以才急着出售！看了看房子，大概有一百多平方，三房两厅，装修华丽！对这样的房子我非常满意！于是我问了问中介“多少钱？”
“不多，才75万！”靠抢钱啊！我家的别墅也不过125万，你区区的一个小房子要75万天价！我蔑视的笑了一笑“你们打算在这里捞多少中介费啊？”
“不多，我们的中介费也才几千块钱！”
“我想不是吧！这样的房子顶多值50万！”
“你也太狠了吧！怎么这样压价啊？”
“我想那位台商也只不过开价如此而已吧！你们中介只是想从中捞钱！是吧！”
那个中介以为我看穿了他的心思！于是说“我在和他联系联系！”
于是他打了一个电话！没一挥，她走过来跟我说“60万不能再少了！”
虽然我知道受骗了，不过谁让我急着找房子呢？
签了合同之后，中介把车库和房子的钥匙全部交给了我！
我问她什么时候可以住进来，她只说了一句“即刻！”说完他就走了！
躺在沙发上，看着等离子的电视，60万！值！
每天我躺在床上，孤单一人，这个时候我特别想昀昀，不知道昀昀在干什么？
当我拿起电话的时候，我才想起，昀昀应该回家了，这时候要是打去他家里，不知道很怎么样呢？想着向着，我便进入了梦乡！
第二天一大早，拿起手机，发现有两个未接电话！是昀昀家打来的！时间是凌晨1点和1。15分，我知道一定是昀昀打给我的！我后悔自己为什么要睡觉，为什么要把手机调为震动！
在这时我眼圈浮现了昀昀失声痛哭的模样！他会不会在生我的气？我终曰沉浸在失落和绝望当中，终于，我受不了了，我想学校递交了休学申请！很快的就批了下来！
记得那天是9月3曰，我来到昀昀的学校想找昀昀，在门口等了半天都没有等到！于是我走进学校，教导处的老师帮我一查，发现昀昀一经转学了！正当我想问昀昀转去哪间学校的时候？老师对我说“他的家长交待过，他的资料要完全保密！”
看来昀昀的爸爸妈妈为了防我真的什么都做得出来！
回到家，我躺在床上，心里一直很不开心！我真的就要这样放弃昀昀吗？中雨，我做出了决定，我要找，找遍北京城我都要找出昀昀！因为怕被昀昀的家长认出来！我不敢跟踪昀昀！只好一个学校，一个学校的找！这一找就是半个月！在这半个月里，每找3间就有一个叫黎昀的，每一次都是失望而归！ 
44 	
	
终于皇天不负有心人！在xx大学附属中学，我又找到了一个叫黎昀的，老师拿出他的相片，我看了看！这时候我激动得差点流出眼泪！“是他，就是他！”
一位老师看见我这样的表情“怎么？你跟他是亲戚吗？”
我要了摇头！“他是我的朋友！我找了他一个月了！”
“要不要我带你去找他！”
“不用了！我在学校门口等！”
我在学校的马路对面停了下来！等着，等着！也不知道等了多久！天色已晚，铃声一响，只见大批大批的学生涌了出来，找了半天，我看见黎昀搭着两个同学的肩膀，有说有笑地走了出来，看见昀昀走了出来，我迎了上去！可是我俩如行同陌路一般擦肩而过！他没有理我还是没看见我，我大叫一声“黎昀！”他的同学似乎听见了，扭着头看着我！可是昀昀没有看我的意思，和我越走越远！
我知道，他生气了！也许他没有看到我留给他的那封信！也许……
回到家里，我回想着那一幕幕！很是伤心！
第二天下午，我还是在马路对面等着昀昀。
放学了，我在人群中寻找着昀昀！没有找到！人潮涌涌已变得零零稀稀！还是没有！
正当我失望的回到车上，我看见了一个熟悉的人影，长长的头发，头很低！应该是受罚了！我下车走进了一点，看清楚了，是昀昀！他正朝着我的方向走了过来！
他低着头，好像有点不开心，我看见他走到我的面前也没有停下的意思！结果他撞上了我“啊！对不起！我不是有意的！”他抬起头看见是我，转身要走！
我拉住他“为什么要躲着我？”我一把抱住昀昀！
“你放开！我不认识你”昀昀狠狠地推开了我，跑了！他跑的时候眼里含着一丝泪水！
看见昀昀这个样子，我很失落！靠在传达室的门口！发着呆！
“喂，你干吗哪？”传达室的大爷说话了！
“没事！我是来……”
“噢！你是来应聘的吧？”
“应聘？什么？”
“噢不好意思，我搞错了!那给你！”大爷递给我一张传单！
我看了看传单，是应聘一名代课老师，主教英语，兼班主任！
回到家我一只想着，这是一个好机会！我英语过了6级，应该有机会！况且这也是接近昀昀的唯一办法！
第二天我来到学校找校长！校长看了看我的简历！
“你还是个学生啊！不好意思，你不合格！”
听见校长这么说我急忙掏出6级证书“校长，你再看看！我考过六级！拜托你，这份工作对我来说很重要！”
校长冷冷得笑了一下“我们这可是重点中学！我们要保证师资优良！抱歉，你不合符我们的要求！请回吧”
“那你怎么也得让我试试看！看看我的教学质量！”
虽然我很诚恳，但是还是以我不符合要求而拒绝我！这时候，我是除了最后一招
“我愿意对贵校投资100万兴建教育设施！”校长听见我这么说，杯子差点掉到了地上
“你说什么？你再说一次！”
“我说我愿意对贵校投资100万兴建教育设施！”
“呵呵！你既然有那么多钱，何必来我们学校当老师呢？”
“我有我的原因！请你再考虑一下！我可以不要工资！求你帮帮忙！我真得很需要这份工作！”
“我考虑考虑！”说着，校长走出办公室，跟一名老师说了一下，就进了来！
“我可以给你试一试！但是如果评估不合格，你还是不能代课！你明天过来吧！”
“我知道了！谢谢校长！”
于是我准备了一个晚上，就等待着明天

第二天，我来到学校办公室！可惜，一路上没有遇到昀昀！于是我找了个位置坐了下来！
不一会，一名老师递给了我一张名单“这是初一（3）班的名单，一会上课的时候你就照这个叫人！”
拿起名单看了看没有昀昀的名字！于是我就问“你们学校不是有个叫黎昀的在那个班？”
这时候一个老师发言了“噢！我想起来了，你就是前几天那个来找人的吧！怪不得看着你那么面熟呢？他在6班！就是你要应聘当班主任的那个班！”
“真的，那为什么不直接在那个班上课！”
“你等的！”他找出一张东西“他们今天下午才有英语课！”
我很兴奋，班主任，还是昀昀的那个班！我一定要努力！
很快的！上课时间到了，我走进课室，看见后面坐满了听课的老师！心里难免有些紧张！ 
45 	
	
我用最简单的方式先介绍了自己，然后开始上课，我按照我自己的方式教学！一路都很顺利！很快的便下了课，为了使评委们认同我，我说了一句“请完全明白这篇课文内容的同学举一下手！”
令人欣慰的是，大部分的同学都举起了手“很好，如果有不明白的地方你们可以把他写成问题交给我，我会一一帮你们解释的！”
这时候我看见听课的老师正在交头接耳！有的好像对我不满！有的神情严肃！有的好像微笑赞同！我紧张的喊了一声下课，他们才陆陆续续的离开教室！
回到办公室！我坐了下来长舒一口气！一位老师亲切地问我“怎么样！”
“如释重负！”
“哈哈！我当年也是这样！被一群老师盯着！根本不知道他们心里想什么？别害怕！”
“谢谢关心！”
我坐在凳子上等了两三节课，还是没有消息长叹一句“我完了！”
没多久，一名老师来了“罗仲文在吗？校长找！”
“我是！”跟着老师来到校长的办公室！坐在校长的面前，他神色凝重！我心里一直徘徊着我完了！我完了！校长把一张纸递给了我“你自己看！”
我拿过一看！是评估表格！综合评分85分，再往下看，写着合格字样！我惊讶得看着校长校长微笑的看着我，伸出了右手“恭喜你，合格了！明天就可以来上课了！”
我紧握校长的手“谢谢！谢谢”
“那100万……”
“我会投资的，你什么时候要，我写支票给你！”
“不是，我们现在还不需要那么多！我们最近要买一批……”
答应了校长的要求！我回到家，在床上跳来跳去“合格啦！合格啦！”跟鬼上身一般！

第二天我提前来到学校，做到了那个因病住院的老师的位子上！从今天开始，我就是代他的课了！可能因为我来得早，办公室里一个人都没有，我独自一人坐在位子上，偷偷地笑着！
——暗爽，没过多久，昨天那位安慰我的老师进了来！看见我，先是一阵惊讶，走到我面前，“恭喜！”
我礼貌的站了起来握住他的手“谢谢！对了我叫罗仲文！你也可以叫我罗冈！”
“呵呵，你的名字还真多啊！我姓陈，叫凤珍！你叫我陈老师好了！”
“嗯！请多关照陈老师！”
“呵呵！你也是啊罗老师！”
我拿起课程表！发现今天4、5节是连堂，在昀昀那个班！很是兴奋，不知道昀昀看见我会有什么反应呢？
前两节我在其他班上课，都在一楼，找了半天才知道6班在二楼，怪不得老是碰不见昀昀呢！
刚回到办公室，一大堆老师就凑上前来“罗老师，你只不知道！你那个班为了欢迎你，还特地为你要举办一场欢迎会呐！”
“就是就是！我帮他们上课的时候，他们叫我别上！他们要布置一下！还要献花！”
“对阿！听说献花的是那个最可爱的叫什么来着！”
“好像姓李！”
“不对，是姓黎吧？”
他们七嘴八舌地说着！我完全插不上嘴！只能在那里傻笑！

我根本没有兴趣开什么欢迎会，我只想快点看见昀昀！上课铃打响了！我走上二楼，一切都是那么的静悄悄！我推开门，走进课室！
突然满天才纸，同学们异口同声得叫着“欢迎新老师！”
我傻傻的笑着“谢谢！谢谢！”我一边笑，一边寻觅着昀昀！可是找了半天都没有找到！
一名同学把我拉到课室前面，桌子都已经放到了后面，讲台也搬开了！这时候一名同学司仪般的喊“献花！”就在此时，一名同学捧着鲜花，走到我的面前！鲜花挡着了他的脸！当他把鲜花拿低一些的时候，我看见了他！是昀昀！献花的人竟然是昀昀！
昀昀看见是我，愣了一下，后退了几步！旁边的一名同学催促他“快点给老师啊！”
这时候昀昀用力一扔！把花砸到了我的身上！
“啊——”昀昀大叫着跑了出去！一名同学也追了出去！
顿时，整个班变得很静，我很想追出去，可是又不得不帮昀昀打圆场！
“原来你们喜欢这样欢迎老师啊？”我笑了笑！
看见我没有生气！他们也笑了！我介绍完自己！轮到他们了，他们一个一个地介绍自己！我也对他们有了初步的认识！我们互相介绍完，就开始闲聊起来！
“刚才跑出去那个同学叫什么名字啊？”我明知故问！为的是套出昀昀的底细！ 
46 	
	
一名同学站了起来！“老师！他叫黎昀！”
“噢！那你们觉得他怎样？或者对他有什么看法？”
这时候一名同学说“他学习好！有很多优点！”
另外一名说“他长得很好看啊！”这时候船板异口同声地发出“呼”的声音！
“好了继续说！”我催促到！
“他是初一犯校规最多的人！”
“噢？都是些什么校规？”
“他留长头发！又戴饰物！很多老师都说过他！”
“还有什么呢？”
这时候一个女生站了起来“我觉得他很赶时髦！每次看见他穿便服，没有一次是相同的！”——当然！我给他买了多少衣服啊！
既然昀昀还穿我买给他的衣服，证明他还不是特别恨我！
就这样，一节课过去了，看见昀昀还没有回来！我走了出去！找了半天，终于在楼梯口看见了昀昀和他的同学！昀昀哭着
看到我走了过来，昀昀起身要走！我一把抓住昀昀“昀昀，你就这么恨我吗？”
站在一旁的同学不知道我们在干什么？于是我示意他走开！
抓住昀昀的手看了看“戒指呢？”
“丢了！”
“我不信！”我伸手进了昀昀的脖子，拉出了那条项链，戒指完好无损的挂在那里！“这是什么？”我看这昀昀！
“你要！我这就还给你！”说着昀昀想要脱下项链，但被我阻止了！这时候，上课铃打响了！
“昀昀，你先回课室，晚上放学我再跟你解释！”
“我不要！”
“你不是说以后都听哥的吗？”我诚恳地看着昀昀！
“好，看你晚上有什么好说的！”于是，昀昀便回到了课室！
回到课室，大家像没事一般的开始上课！只是昀昀趴在桌子上，好像还是不肯看见我！

下午放学，我像往常一样把车开到马路对面等着昀昀放学！没过多久，昀昀走了出来，看见我的车就停在路边走了过来！打开门，昀昀上来了？“有什么话快说！”
于是我把车开往回家的方向！“你要去哪里？放我下来”
“去我家啦！”
“你要干什么！我不会和你再干那种事了！你快放我下去！”
“别怕，哥只是想让你认识去我家的路啦！”
就这样，我们在路上沉默了许久！
昀昀忍不住了“你为什么一声不吭的就走了？你只不知道我很……很……”
“很想我是吧？”
“很恨你啊！为什么我打电话给你你也不接！”
“昀昀，你没有看见我在电脑上给你的留言啊？”
“什么留言？自从你走后，我再也没有上去过！”
“是啊？怪不得你那么恨我啊！”
“你说啊！你为什么要走？”
“昀昀，不是我愿意啊！是你爸妈赶我走啊！”
“我不信，爸妈那么喜欢你，怎么会赶你走？”
“要是他们发现我们两个人的事情呢？”说完，昀昀瞪大着眼睛看着我？
“不可能的！他们怎么会发现的！”
“都怪你！买的书也不收好！”
“什么书？”昀昀想了一下！“不可能！要是这样为什么爸妈不找我谈话？”
“因为我说那些书是我买的！还有，你妈还问我有没有搞过你呢？”
“真的啊？那你说了些什么？”
“当然说没有啊！要不然你想害我坐牢噢！”
沉默了，一直沉默着！知道我开车到了家
“上去坐一下吗？”
“嗯！”昀昀点了点头！
一进门，昀昀就把鞋脱了，露出那白色的袜子，很是吸引，我忍不住了！冲上去抱着昀昀“昀昀，你只不知道哥很想你啊？好久没有抱你了！”
昀昀转过身来，眼睛红红的“你知不知道，你一声不响的离开！我……我很担心你啊！我怕，我怕……”
“怕什么？我不会让你在害怕了！”
“不，我真的好害怕你会抛弃我！害怕你只是把我当场玩物！想的时候就出现！不想的时候就把我丢在一边！”昀昀忍不住的泪水已从眼睛流了出来！
“不会的！你只不知道，哥为了找你，放弃了学业，到你学校当老师那也是为了能天天能见到你！我真的是很喜欢你的！”
“真的哦！”
“嗯！”我紧紧地抱着昀昀！舍不得放手！
“好痛，噢！”
“怎么啦？哪里痛？”我紧张的问！
“我是说你抱得我好痛！”昀昀对我笑着！于是我把昀昀抱进了房间！
“哥，别，别这样，我还要回去呢！”
“怕什么？现在才5点半！你家那么远，一会我送你回去！”
“不行啦！现在不行啦！”
“那算了！那——给你！”我将钥匙递给昀昀“有空就来吧！”
昀昀收下钥匙，抱着我！“哥，你真的不会离开我哦！”
我低下头，亲了亲昀昀的额头“我怎么会舍得离开你呢？放心吧！”
这时候，昀昀跪在我的大腿上于是我将手放到了昀昀的敏感地带！顿时，昀昀便酥软得倒在我身上！
“在学校你可不要这样啊！”
“我比你清楚！”
没过多久，我吧昀昀送回距离小区500米的地方！
“你自己回去吧！被你妈看见就不好了！明天我在这里接你！”
“嗯！哥，你回去吧！”
根昀昀道别后，我长舒一口气，还好昀昀没有很恨我，要不然今天就无法挽回了！ 
47 	
	
第二天早晨的时候！为了不让昀昀等太久，于是我提前了许多来到我们约定的地点！
看了看表，时间尚早，不知不觉地，我趴在方向盘上竟然睡着了！也不知道谁了多久，我被昀昀推醒了“哥，哥！你怎么睡着了！你也不怕被人截走啊！”
我笑了笑“要被劫走也是被你截啊！你也是，贪睡的习惯还是没有改啊！”
昀昀嘟着小嘴看着我“那也比你强！你再不开车可真的要迟到啦！”
我看了一下表，靠已经7点10分了！“别担心，哥不会让你迟到的！”
于是我开着快车！就当我们离学校还有几百米时，昀昀大喊“停车！”
我急忙踩了一下刹车“怎么啦！”
“我要下车？”
我以为我又做错了些什么“昀昀，怎么啦？你生气啦？”
“不是啦，要是给同学看见我从你的车上下来，他们会怎么想？”
“哦，也是哦！那好吧！”
看见昀昀下了车，我也很快地回到了学校，开始了忙碌的一天！但是昀昀的表现令我生畏！那是第二节英语课，我刚一进课室，看见昀昀微笑的看着我！视线一直没有离开我的身躯，于是我一边讲课，一边走到他的身边！敲了敲他的桌子！“认真一点！”！
“哦！”昀昀小声的回答了一下，头就低下了！虽然昀昀学习很好，但是面对我这样的批评，他还是很不好意思！
这时候，昀昀竟然小声的说了一句“哥，对不起！”天那，昀昀你怎么不分场合的叫阿！为了掩盖昀昀的声音，我大声地说了一句“呃，这里大家要记清楚啊！”昀昀好像明白自己叫错了，吐了吐舌头！于是我拍了拍昀昀的头走开了！
下课的时候“黎昀，中午来我办公室一下！”说完我就离开了！
中午，我买了两份饭放在桌子上，等了一会，昀昀走了进来“哥！有什么事啊”
“嗯，吃饭没有？”
“还没有！”
“那，给你！”我把饭盒地给昀昀“吃完饭我有话跟你说！”
还好这个时候提他的老师都不再，所以我才那么大胆！
昀昀吃完饭，站了起来“哥，今天是我不对！我没有认真听课，你不要生气嘛！”
其实我并没有要责备昀昀的意思，既然他这么说了，我也将计就计“你也知道啊！把手伸出来！”昀昀以为我要打他，伸出手掌，闭上了眼睛！
看见昀昀闭上了眼睛，我趁机会把早就买好的手机拿了出来“那！这是你的新手机！”
“哥，你不打我哦！”
“你认为我舍得吗？”说完我们俩都笑了！
于是我有从钱包里拿了500元出来！“给你！一天用100就好啦！”
昀昀看见我掏出这么多钱连忙挥手拒绝“哥，不用了！我钱够用！”
看见昀昀不肯收，我故作生气状“你是不是不愿意让我给你生活费啊？你还当不当我是你老公！”昀昀看见我这么说，捂着我的嘴“你有病啊，那么张扬！好啦我要拉！”
于是昀昀放好钱，拿着手机就出去了！碰巧的是，李老师这时候进了来，看见昀昀拿着手机出去了！说了一句我不明白的话“你没收的手机又给他要回去了是吧？”
我挠了挠头，完全不明白“什么意思？”
“你不知道啊？他的前办主任没有生病之前，也没收过他的项链！”
“啊？是吗？我看见那项链还在他脖子上啊！”
“给他要回去了！”
“怎么要的！”
李老师告诉了我那天的经过—— 
那天是星期一，例行仪容仪表检查！
昀昀被办主任抓到戴项链！于是没收了！结果昀昀趁中午的时候来到办公室！
“老师，你可以把项链还给我吗？我下次不戴了！”
“黎昀，我跟你说过多少次，叫你别戴，你偏不听，今天我没收了！”
“老师，求求你，还给我！”昀昀哀求着看着原办主任！
“不行！学期末再还给你！”她冷漠的回答着！
这时候昀昀跪了下来“老师，求求你还给我！他对我真得很重要！我已经失去他了！求你别再让我失去他的东西！这是他唯一留给我的东西！”说完，昀昀就哭了！
“你显痪起来！对不起，我不知道这件东西对你那么重要！但是你尽量别戴他好吗？”
“嗯！”昀昀站起来，戴上了项链！走了！ 
	
48 	
	
听见昀昀那么维护我送给他的东西！感动阿！
放学的时候，我正想送昀昀回家，但是昀昀却说“哥，待我去你家嘛！我有点不认得路了！”
“好！难得你那么主动！”
“你讨厌啦！你以为我想干什么？老是动我的歪脑筋！”
“难道我连想一下都不行啊？”
“那又不是啦！如果你想，你随时都可以……”昀昀害羞的低下了头！
“你把我想成什么样的人啊！我可没有那么变态！”
这时候昀昀抬起头，生气地看着我“不知道是谁整天要我和他干那种事呢？”
我知道他是在说我“好啦昀昀，是我还不成吗？”

把昀昀带到了家！“哥，让我来开门！”于是昀昀拿出钥匙，开了门进了来！“啊！我的家！”
看见昀昀开心的样子开玩笑地说“你干脆搬过来住好啦！”
“我是想啊！可是肯定不行了！”
“也是啊！要是你爸妈不知道我们之间的事情！我们现在还睡在同一张床上呢！”
“好怀念啊！”
“别说了！你以后也可以常来啊！”
“嗯！”昀昀点了点头！
昀昀说想看一回电视再回去，于是我陪着他看，他靠在我的身上！我也知道他不是想看电视，他只是想和我有多一点时间在一起罢了！昀昀真得很会为我着想啊！
这时候，我想起中午陈老师说的那件事！于是问昀昀“昀昀，要是项链丢了你会怎么样？”
“能怎么样？丢就丢了啊？”
“你不会心疼啊？”
“我才不会呢？”
昀昀好像不想让我知道那件事！一者都不肯说真话！于是我决定说出来！
“那上次你的项链被没收了，你怎么拿回来的？”
这时候昀昀瞪大眼睛看着我“你都知道了哦！”
“我当然知道啦！你以后不用那么执著了！”
“那怎么行？怎么说那也是你第一次送给我的礼物！我不会让他有事的！”说着掏出项链，看了看！
“好啦！回去吧！晚上你可以在被窝里打电话给我啊！”
“嗯！”
把昀昀送回了家，我就回去了！干完今天要干的事情，就躺在床铺上等待着昀昀的电话！原来等待也是一种幸福呢！

终于到了晚上11点，我收到了昀昀的电话昀昀开口第一句就是
“哥，今天的英语作业是什么哦？我忘了！”
“喂~，你好了喔！我等你的电话等了那么久，你就问我作业啊！”
“不是啦！好多作业，我现在还没有做完！”
“英语今天没有作业！就算有，你不交也可以！学校有那么多作业吗？”
“不是，爸妈布置给我的！”
“那你做完了没有！”
“已经快做完了！”
“对了昀昀，下个星期国庆，想不想出来玩啊？”
“想啊！可是我可能跟爸爸妈妈出去玩！”
“你笨哦！国庆7天，就算第一天不可以跟你出去玩，其他的时候也可以啊！”
“那好！我看看！到时候我给电话你！好了不说了拜拜”
“拜拜！”
放下电话，很不舒服，昀昀也太辛苦了！躺在床上！很快就睡着了！
朦胧中听见电话想，拿起手机一看，昀昀发了一条信息给我“哥，你睡了吗？我睡不着啊！我好像你啊！你有没有想我啊？”
看了，我不知道是哭好还是笑好“你明天就可以看见我了！有什么好想的？”
过了一会“你讨厌啦！我不理你了！”
果然，无论我发多少条信息，昀昀真的没有理我啊！以前我只听说过女人不可以得罪，看来不知如此，小孩子也不可以得罪阿！

第二天是星期五，我去接昀昀的时候看见昀昀很生气“你又怎么了？”
“你昨天为什么不理我？”
“喂！你怎么恶人先告状啊！我昨天发了好几条给你，你都没有理我！”
“哪有，我一条也没有收到！”昀昀掏出手机给我看！突然手机响了，是信息！打开一看，竟然是我发给昀昀的信息！“你看，现在才收到！以后你不要发信息了，有什么是直接打我电话啊！”
“哦！”
“对了，明天星期六，来我家吗？”
“不要！”
“为什么？”
“你讨厌！”
“哦！就这样而已吗？不去算了！”也不知道昀昀是生气还是在开玩笑！算了，既然他不想去我也就不勉强了！
回到办公室，坐在凳子上和一些老师闲聊着，这时候，昀运走了进来，手里提着东西“罗老师，你叫我帮你买的早餐买来了？” 
49 	
	
“早餐？噢!谢谢！”我记得我并没有叫昀昀帮我买阿，看见昀昀这么关心我，我感动得差点抱住昀昀，这时昀昀小声地说“你快点吃完啊！要不然会弄坏胃的！”说完，就大声地说了一句“老师我先出去了！”
“哦！”
看着昀昀帮我买的爱心早餐，吃了一口我大喊“好吃啊！”
这时候李老师看着我“有那么好吃吗？”
“嗯！好吃！”其实我是感动的！
幸好英语课在每天都有，我每天都可以看见昀昀！——满足！

中午的时候，我闲着无聊，又不想睡觉，于是走到了学校的天台上坐了下来！
看着蓝蓝的天空，朵朵白云！心想，要是昀昀在旁边就好了！
“你在干什么？”昀昀走到我的身边！
“啊！鬼啊！”我下了一跳！
“哥你好坏！你把我当鬼是不是！还得我还特地来找你！不理你了！”昀昀转身要走！我拉住他“不是啦昀昀！我刚才在想你要是在我身边多好！突然你就出现了，当然吓我一跳！”于是我一用力拉，昀昀就被我抱住了“不要！会被人看见啦！”昀昀用力的推开我！
“不怕的，来，坐这里，没人看见的！”
“真的哦？”
“嗯！”昀昀做到了我的旁边，依偎在我的怀里！这种小鸟依人的感觉很好！
“你要是想睡觉就趴在我大腿上睡就可以了！”
“哦！”昀昀靠在了我的大腿上，我习惯性的摸着他那一头长长的头发！很快的他便睡着了！
昀昀睡醒的时候快上课了，于是我叫昀昀先回去，我要在坐一会——其实是腿麻了动不了！

星期六那天，我看家里已经没有什么东西可以吃了，于是开车出去逛街！逛了许久，一家和服店吸引了我，里面各式各样的和服很漂亮！顿时昀昀穿和服的模样呈现在我的眼前!离开那家店我买了许许多多的饼干、零时等吃的东西，看了看表，已经12点多了！
回到家里，看见房子干净了许多，门口多了一双鞋——是昀昀的！看见客厅里没有人，于是我扔下东西冲进了房间“昀昀！”昀昀躺在床上正睡觉呢！结果被我吵醒了！
昀昀坐了起来，揉了揉眼睛“你没有一次让我高兴的！”
我走过去抱住昀昀“还以为你不来呢！怎么来也不打个电话给我！”
“你还说！骗人的话你听不出来噢！再说，你出门怎么连手机也不带？”昀昀把我的手机递给了我！
“好啦，这次哥不对！昀昀真好，还帮我收拾屋子！”
“幸亏你交的是我，我平时在家里家务都不干的！今天帮你收拾屋子好累啊！你要怎么补偿我啊！”
“好，哥明天带你去买衣服！”
“又买衣服啊！你买给我的还有好多没有穿过呢！”
“这次不同，帮你买和服”
“真的啊！不过我还是要罚你！”
“好，哥认罚！你说怎么罚吧？”
“那就罚你，罚你今天不可以对我左变态的事情！除了抱抱！”
我听后弹了起来“不会吧！昀昀，你不要这么绝情好不好！咱们两个好不容易才可以单独在一起那么长时间！”
“要不然怎么叫惩罚！”看来昀昀完全看穿了我的死穴！于是我求饶道“那可以亲亲吗？”
“不行！”
“不会吧！”于是我找了一个角落！大哭了一场——开玩笑的！
下午带着昀昀出去吃了顿饭，上网吧晚了一场游戏就送昀昀回家了！结果我真的一天多没有碰过昀昀！甚至想拖一拖昀昀的小手也没有机会！哎~~可悲！

第二天我依约来到昀昀家附近等昀昀，可是等了许久都不见昀昀出来！我本来以为昀昀又睡过头了，于是就坐在车上等着！大约过了一个小时，昀云匆匆忙忙的跑了过来，上了车!
“对不起，我妈非叫我做完他布置的作业才可以出来！干死我了！”
“你妈不用上班吗？”
“是上班去了！但是如果他回来看见我没有做完，以后我就别想出来了！”
“你妈妈也太干嘛了吧！算了，哥现在就带你去！”
“嗯！”
于是我就带了昀昀来到昨天看好的和服店！老板娘好像是一个曰本人，说话很曰本腔！
给昀昀试穿了几套和服，看得可爱极了，顿时有一种冲动直奔下面，于是找了张凳子坐了下来！看见昀昀每试穿一套和服，我都要冲动一次！没见过这么可爱的小男生！ 
50 	
	
“昀昀，你干脆穿一下女孩子的和服算了！”
昀昀生气地看着我“你当我是什么啊？”
“穿一下怕什么吗！”
昀昀看见我坚持的态度，屈服了“好啦，穿就穿嘛！”
老板娘找来一套女生和服，昀昀换上以后，我差点当场喷鼻血身亡！——他还算是人吗？有这么可爱的小男孩吗？还要是正在和我交往的小男孩！
昀昀看见我的表情“你变态噢！神经病！”
也许老板娘看昀昀太可爱了，于是说“先生，你的弟弟太卡娃伊呢！”
“是啊！真得很可爱！”
“我看，我们这里的衣服没有适合他穿的！我想帮他设计一套中性的和服！肯定会更好看的呢！”
“真的啊？可以吗？”
“可以！”
于是她给昀昀量了量身子，转过来跟我说“你可以把电话号码留给我吗？做好了我会通知你的！”
“好的！”我把电话留给了老板娘，她也给了张名片我！拿起名片一看，村上直子！还真的是曰本人呢！
过了大约三天，直子小姐打了个电话给我“你好，衣服已经做好了！你随时可以来拿！”
“好的，我下午去！”
当天下午我便带着昀昀来到和服店，昀昀换上衣服，虽然样子看起来没有穿女生和服的时候吸引，但是这件和服非常适合昀昀，把昀昀的可爱之处发挥到了极致！当我想付钱给直子小姐的时候，直子小姐说“算了，我来中国这么久也没有看见过这么可爱的小孩子！这件和服就当我送给你们的见面礼吧！”
“这怎么行呢？”
“算了，你只要让我给他照张相就满足了！”我本身就不喜欢被人给昀昀照相！但是看在直子小姐的情分上，我也同意了！
照完相，昀昀走到我身边“哥，这衣服好漂亮啊！”
“喜欢吗？”
“嗯，非常喜欢！”
“好了，脱下来吧！”
“不嘛！我要穿着他去你家！”
“真的？你不后悔！”
“为什么要后悔？”
“呃，没事了！”
临走的时候，直子小姐提了一袋东西出来“这是木屐和我们曰本的袜子，配上和服的话会更完美的！”我收下礼物，跟直子小姐道了别，便带着昀昀出门了！
出门的时候，昀昀的穿着引来了一大批的目光！昀昀很不好意思的钻进了车里！
一上车，昀昀就骂我“我就知道你让我穿和服不怀好意！”
“怎么了？”
“你看！”昀昀指了指他的大腿！“这里是开的，一拨开就可以看见里面！你怎么那么色啊！”
“昀昀，你怎么可以这样说我啊！我并没有那个意思！”
“真的吗？”昀昀竟然用一种非常怀疑的目光看着我！
“真的啦！”说着，我便开车把昀昀带回了家！
刚进家门，昀昀就把鞋子和袜子脱掉，坐在小板凳上，拿出木屐和袜子想换上！此时昀昀并不知道他走光了！白色的小内裤尽收眼底，我呆呆地看着！这时候昀昀好像发现了这个小问题，穿好袜子和木屐，生气地站了起来“你还说你不是不怀好意！你刚才在看哪里？”
“哎~昀昀，怎么说我也是你老公阿！看一下也不行啊！我不只看，还要摸！”我冲上去抱住昀昀，拨开昀昀的和服，把手伸进了昀昀的内裤里！
“啊！哥！你……怎么，怎么这样啊！”
抚摸着昀昀的小棒，我失去了理智，一把抱起昀昀，放到了床上！
“哥，你……”
“怎么了？”
“等一下我还要回家，你，你别把我弄脏了！”
我微笑着看着昀昀“不会的！”
褪去了昀昀的内裤放在了口袋里，撩起那和服裙，我一口把昀昀的小东西含在了口里！一天的汉味夹杂着尿骚味扑鼻而来！这时昀昀兴奋得叫了一声“啊~恩”
昀昀是第一次发出这么诱人的叫声，我看了看昀昀，他已经羞涩的用手捂住了自己的脸！好像对刚才那一声特别在意呢？
我吸食着昀昀的小弟弟，速度逐渐加快，这时候，昀昀抱着我的头“哥，快拿开，我，我忍不住了！”听见昀昀这么说，我更止不住了！过了一会，昀昀的腰部向上一顶，将所有的精华都射到了我的口里！这时候昀昀勉强的支撑着自己的身体“哥，快，快吐出来，脏！”
口里含着昀昀的精华，我并没有感觉到别人说得那么好味道，于是一口就咽了下去！
“没事我都吃了！”
昀昀红着脸看着我“你变态啊！”昀昀没有力气的躺在床上！于是我脱掉了他的和服，用衣架挂在了衣柜里！拿出昀昀换下来的校服，丢给了昀昀“快穿上，一会我送你回去！”
“哦！”
于是我走到客厅喝了杯水！回来的时候看见昀昀光着身子在找东西！
“你是不是不想走了？还不穿衣服？”
“不是啦，我的内裤呢？”
我掏出了昀昀的内裤“在这里！”拿起来扬了杨！
“你讨厌，快还给我！”
“别这样嘛，昀昀，各现在家里连你的一件衣服都没有，你就让哥留下这一件嘛！”
昀昀看着我，似乎很不好意思“那，那你让我不穿内裤回家哦！”
“你回家赶快再换上一条不就行啦！”
昀昀那起校服“那好嘛！”
于是，昀昀穿上了衣服，我也把内裤放到了枕头底下！
回到家昀昀下车的时候，我拍了拍昀昀的屁股“赶快回去穿裤子吧！”
昀昀生气地看着我“你讨厌！”说完，对我吐了吐舌头，就跑远了！ 
	
52 	
	
国庆的第一天，昀昀真的和家人出去玩了，我呆呆得坐在家里，看着电视！我多么希望今天出去的是我和昀昀阿！无奈，家人最亲！
10月4曰，昀运打了个电话给我“哥，想不想跟我出去玩啊？”
“当然想！怎么？你们旅游还没有回来啊？”
“是啊！我现在还在海南岛！”
“噢，你们去海南玩了？那一定不会那么早回来啦？算了，我还是下次和你出去玩吧！”
“好啊！你会带我去哪里？”
“这个嘛……”这时候，门铃响了“昀昀，你等等，来人了！”
这时候会有谁来呢？我很本不明白，于是我打开了门，一开门，我愣住了！站在门外的不是别人，正是昀昀！看着他背着一个可爱的小背包！
这时候，我呆在了那里！
“哇！惊喜吧！”昀昀看着我，开心地喊着，说着，他扑了过来！
我没有站稳，倒在了地上！昀昀抱着我的脖子看着我“怎么？看见我回来了，你不高兴啊？”
我连忙摇头“不是，不是！你不是说去海南岛了吗？”
“那有，海南岛那么远，我们只是去了秦皇岛啦！”说着，昀昀从背包里拿出了一个手链“那，这是买给你的！我可是选了很久呢！”
“是吗？”我接过手链，是贝壳做的“我一定会好好珍惜的！”戴上手链，我扶着昀昀站了起来！“怎么！今天想去那里玩！我带你去！”
“你还说，你对北京熟悉吗？还是我带你去玩吧！去长城怎么样？你一定没有去过！”
“好啊！”——其实只要昀昀在我身边去那里都无所谓！
“你等等！我去换衣服！”
“换衣服？这样去不就好啦！再说，我这里没有你的衣服啊！”
昀昀笑了笑，走进我的房间！没多一会，昀昀穿着和服走了出来！“怎么样？好看吗？”
我看呆了“好看！太好啦！”
“哼~我早就知道你很想让我穿成这样和你去玩的！是不是啊！”
“你，你怎么知道！”
“你想什么，我都知道！”
看见昀昀可爱的模样，我真的再也说不出一句话来！
和昀昀来到长城，一路上引来了不少了目光！——这我早就预料到了！
走起路来，昀昀的木屐发出来的咯咯的响声，令他的回头率几乎是100%——亏了！给别人看亏了！
走了一段路，昀昀就被一大队的老外围住了！一回这个说要帮他照相，一会要让他跟别人合照！虽然我很不愿意，但看在昀昀那么受欢迎的程度上，我找了一个台阶坐了下来！
过了一会，昀昀照完相，回到了我的旁边“怎么？你还舍得回来啊！”
“你怎么这样说！你以为我很愿意啊！”
“算了，还玩不玩！”
“嗯！”带着昀昀走了一段路！看着长城上面的风景！啊~心情舒畅！走累了！我们就坐下来休息！也许10月份还是夏秋交隔，昀昀不知道是故意还是有心的，竟然把他的白白滑滑的大腿露了出来，我帮他整理了一下，把和服裙拉了上去！
“你干嘛？”
“你走光了！”
“哦！我是故意的！现在好热啊！”
“故意的也不行！你想让别人欣赏你的大腿啊！”
“怕什么嘛！我又不是女孩子！”
“总之就是不行！”
“你别那么霸道嘛，我里面穿了短裤了！不会被别人看到的！”
“总之你给我把裙子弄好……”
“黎昀？真的是你啊？你怎么穿成这样啊？”这时候，我们班上的一名学生出现了“啊！罗老师，你怎么也在这里啊？噢我知道啦！怪不得罗老师那么照顾你啊！原来你们早就认识！”
“不是啦！罗老师是我的表哥！上次生他的气才会那样的拉！”
“是吗？要是全班知道了你们的关系不知道会怎样啦？”
“你不要说嘛！求求你啦！”
“你放心啦!我不是那种多嘴的人！”
“你说的啊！别乱说！”
“好了！不过黎昀，你穿成这样，好像，好像……”
“像什么？”
“女孩子啊！要是你是女孩子！我第一个追你！”
“你真得很讨厌啊！不跟你说了！”昀昀拉着我就急忙的跑开了！

下午回到家，昀昀和我回到房间换衣服！看着昀昀脱去了和服，我抱住了他“你看你，竟然连你们班上的男孩子都开始喜欢你啦！”
这时候昀昀生气的看着我“要是你惹我生气了，我就跟他约会！” 
53 	
	
“我不信，要是你真得跟他约会，我就杀了他！”
昀昀惊讶的看着我，没有说话！
把昀昀抱上床，压在了昀昀的身上！“你今天是逃不出我的五指山了！”
“哥，别！你今天就放过我嘛！玩了一天很累啊！”
我放开昀昀，“好啦！你今天下午几点回去？我送你！”
“6点好啦！”
“嗯！”帮昀昀盖上被子！我也躺在了昀昀的身边！昀昀连睡觉的样子都那么的诱人阿！
因为昀昀太诱人了，我的手忍不住伸向了昀昀的内裤里！这时候昀昀转过身来！
“哥，你干嘛啊？”
“让哥摸一下没有关系吧！”
昀昀没有说话，把头钻进了我的怀里！我知道他同意了！不断的抚摸着昀昀，不知不觉间，我们都睡着了！

假放完了，又得上课了！我还是像往常一样的地去接昀昀上学，可是今天在路上竟然遇到了李老师！开到路边“李老师！有顺风车坐吗？”
“哦！是罗老师啊！好啊！”
李老师上了车，“原来这车是你的！”
“怎么这么说？”
“我每天都看见这辆车在学校附近停着，你车可高级啊！你那么有钱怎么还来当老师啊！”
“呵呵！不瞒你说，为了一个人！”
“谁？”
“秘密！”
“噢！你有什么不可告人的秘密啊？”
“都说是秘密了，怎么可以告诉你啊！”
我笑了笑，也就搪塞过去了！车开了一会“罗老师，这可不是去学校的路啊！”
“哦！我去接个人！”
到了昀昀家附近，昀昀已经到了！当他想开门的时候，看见车上多了个人，愣了一下，随后开了车后门上了车！“李老师好！”
这时候李老师开口了“原来你们认识啊？”
“嗯！罗老师是我表哥！”
李老师笑了笑“罗老师，他不会就是你说的那个人吧！”
“哈哈！你别瞎说！我怎么回为了一个孩子去当老师呢？”
这时候昀昀不高兴了，嘟着小嘴连看也不看我一眼！
到了学校，昀昀并没有像往常一样在路口下车！当李老师下了车之后昀昀发脾气了“你刚才说话是什么意思？你开始讨厌我了是不是！”
“昀昀你别生气啊！我怎么会呢！难道你想把你和我的关系告诉她啊！”
“我不是说这个！为什么李老师会在你的车上！”昀昀生气地看着我！
“顺路看见了嘛！”
“你就不会绕开哦！”
“好啦，我不跟你吵啦！我不对可以了吧！”
“你以后不许载别人啊！”
“好！除了你，我谁也不让上车可以了吧！”
“你说的哦！”说完，昀运开心的下了车！还好我及时认输，要不然昀昀又会十天八天不理我了！
今天的课程不多，上了两个班的课，上午就没有课了！看了看课程表，第四节昀昀的班上体育课，于是我便在第四节课的时候来到体育馆！
当我去到体育馆的时候，昀昀正在和同学们打排球，于是我找了个地方坐了下来，静静地看着！不知道是不是害羞的关系，昀昀变得很不自然，看见我来了，动作开始生硬起来，我偷偷地笑了笑——昀昀看见我也会不习惯阿！
球在昀昀的手里屡屡失分，打排球的同学便开始埋怨！看见昀昀被同学们骂的样子，我也有一点心疼，可是又不能表现出来——可悲！
正好这个时候昀昀上方有一个球飞了过来，似乎为了挽回面子，昀昀用力的扣杀！球过网了，可是昀昀落地的一瞬间没有站稳，摔在了地上，啊的一声叫了出来！好像扭到脚了！于是我走了过去，帮助其他的同学把昀昀扶到一边坐下，昀昀微笑着“我没事的！你们去玩吧！我休息一下就可以了！”昀昀支开其他的同学，好像想跟我单独坐一会！
这时，我一只手抱住昀昀“没事吧？”
“我说过了，在学校别这样！”于是昀昀推开了我的手！
“不就是楼一下肩膀吗？有什么好怕的！对了，脚还疼吗？”
昀昀站了起来“没事，你看看！”说着在地上跺了跺脚！突然，昀昀倒在我的怀里！
“你不是说不要这么明显吗？怎么现在又……”
“好痛！好痛……”
“怎么了？哪里痛？”看见昀昀痛苦的表情，我开始感到不安！
“脚好痛！”我意识到，昀昀的脚绝对不是扭到这么简单，于是我抱起昀昀走了出去！这时，昀昀的同学也跟了出来，好像挺关心昀昀的！ 
54 	
	
我抱昀昀抱到校医室的床上！叫校医检查！
那些热心的同学关心的问着“黎昀，你没事吧？”
昀昀痛苦的摇了摇头——这时候你还装什么坚强啊？
我转身叫那些同学先回去！这里有我照顾！于是他们也就会去上课了！
走到昀昀的身边“没事的！”
校医检查了一下，走到我的面前”应该是小腿骨断裂，我也不确定，但是最好去医院检查一下！”听见校医这么说，于是我向学校请了个假！
把昀昀报到车上，昀昀看着我“我的脚会断吗？”
我微微的笑了一下“没有那么严重！”
“真的哦？”
“要是你的脚断了，我陪你一起断！”
听见我这么说，昀昀哭笑了一下！
把昀昀带到医院，照了一下x光，美国多久，一生就把我叫到办公室！
我急切地问“情况怎么样？”
“噢！没什么，小腿骨有裂痕！怎么弄的？”
“他打排球的时候弄伤的！”
“什么时候？”
“就今天啊！”
“不对啊！这个伤应该是旧伤！”医生疑惑的看着我！
“旧伤？怎么可能？”
“是的！你们应该是没有照顾好，上次没有完全愈合！现在复发了！”
“噢，是这样啊！”
“嗯！这几天你要好好照顾病人啊！”
“谢谢医生！”
回到昀昀的病房，看到昀昀的脚上已经缠满了绷带！
应为已经请了假，所以就把昀昀送回了家，应为是上午，家里没有人，所以我也就大胆的进去了！把昀昀抱到床上，我就问“你的脚什么时候弄伤过？”
昀昀奇怪的看着我“没有啊？你怎么这么问？”
“医生说你那是旧伤，快说，到底是怎么回事？”
昀昀想了一下，还是没有想起来，于是我就问“那你的脚痛过没有？”
昀昀点了点头“我看不见的那段时间有啦，应为在床上，所以不怎么疼！也就没说！”
“你怎么不说出来呢？”我有点生气的看着昀昀
昀昀低下了头“人，人家不想让你担心嘛！”
我双手抓着昀昀的肩膀，亲了过去，昀昀没有反抗，顺势，我俩到在了床上！
昀昀的嘴唇还是那么的柔软，突然，我看见昀昀的脸上闪过一丝泪痕，我停止了动作“怎么了？”
昀昀轻轻地拭去眼泪“你当了人家的老师了，连自己的学生都不放过！”说完，他笑了笑
“昀昀，你别这样说，你永远都是我的爱人，我永远是你的冈哥哥，我不会把你当成弟弟，更不会是学生！你知道吗？”说着，把昀昀抱到了怀里！
“嗯！”昀昀在我怀里轻轻地回答！
“哥——”
“又怎么了？”
“我饿了！”
“好，想吃什么？我给你买！”
“你知道啊！”
“哦！你先休息一下，我一会就回来！”于是我去M记买了一点吃的给昀昀！
回来的时候，昀昀已经躺在床上睡着了，我为了不想打扰他，于是把食物放到旁边，走上了我曾经住过的房间！
到了楼上，挺干净的，摸了摸桌子，一点灰也没有，好像有人打扫过！房间里的摆设一点也没有改变过，dv还是放在桌子里，电脑也没有人动过！
打开柜子，发现昀昀的衣服还放在这里，还有一些我曾经看过的书！
我坐下，打开了电脑，看见我给昀昀拍的那些录像还在，我第一次侵犯昀昀的证据也在！看到我用试管接住昀昀的那个时，要是没有给昀昀摔烂多好啊，我还记得我把它放在了抽屉的最里面！我拉开抽屉，多么希望它还在那里啊！翻了翻抽屉，什么也没有找到，但是多了一个纸包！打开纸包，我竟然发现里面竟然是一个试管，软木塞加白色的液体！我意识到！他不是给摔了吗？怎么还会在这里？于是我飞快地冲下了楼！
推开昀昀的房门，发现他还在床上睡着，于是我走到他的身边“昀昀，你起来一下！”
我推了推昀昀，没有醒！于是我掀开被子！“快起来！”
“哥——你干嘛啊！我想睡一会！”昀昀死活不肯睁开眼睛！
“我有事请问你！”
昀昀坐了起来揉了揉眼睛“什么啊？”
我把试管地道昀昀的眼前“这是什么？”
“啊！你上楼去啦？你……”
“我怎么啦？快告诉我，他不是给你摔了吗？”
“这……这……”
“说啊！”
“摔的那个是我用面粉和水的！”
“那时候你不是很生气吗？为什么还要留着这个？”
“我是很生气啦！可是，怎么说那也是我的，我的……”
“好啦！”我抱住昀昀！坐到了床上！
“哥！对不起！”
“为什么？”
“我，我那次不该这么生气，其实那时候我已经很喜欢你了！”
“真的吗？”
“嗯！其实我怕把那个摔了之后你会讨厌我，所以才弄了个假的！本来我打算你不理我的时候拿出来给你的！可是看见你没有生气，我也就没有拿出来了！你不会怪我吧！”
“不会！怎么会呢？”
“真的阿！那就好！那现在，现在……”
“这个啊，我拿走了！”
“你想干嘛？”昀昀的脸红红的！
“到时候你不服从我，我就拿这个要挟你！”
“你讨厌啦！”
“好啦，来把这午饭吃了！”
“嗯！”
昀昀吃完东西，我看时间也不早了，我也就先回去了！ 
55 	
	
第二天早上，我打了个电话给陈老师
“陈老师，要不要坐顺风车啊？”
“好啊！”
因为昀昀受了伤，昀昀的爸爸妈妈一定会送的！于是我叫上了李老师帮我的忙！
接到了李老师，他一上车就说“你那么好心接我，是不是有什么企图啊？”
“哪有，不过你可不可以帮我个忙？”
“我就知道你没安好心！说吧！”
“你等一下可不可以帮我吧昀昀接上车！”
“昀昀？”
“哦！就是黎昀！在家里都那么叫他！”
“那你怎么不自己去接他？”
“他受伤了嘛！再说我不想见到他的爸爸妈妈！”
“怎么了？你们有过节？”
“嗯！”
“那好，收了人家的人情，怎么也得做一些事情啊！”
“那未来几天你都可以帮我吗？”
李老师看着我“好……”
看见他答应了，我也安心了许多！

把车开到昀昀家的小区门口！过了很久，昀昀和他妈妈的身影出现在了我们的面前！
“李老师，就是他！”
“好了！我这就去！”
看见李老师下了车，我赶忙把头低下，生怕被昀昀的妈妈发现！
李老师和昀昀的妈妈在车外谈了一会就把昀昀带上了车！于是我赶忙把车开走了！
车上，看见昀昀不怎么高兴！看来他还不知道我的用意！
到了学校，我现叫了李老师下车“李老师，我扶他进去就可以了！你先进去吧！”
“噢！好的！”
看见李老师下了车，昀昀生气地对我说“我的话你到底有没有听！”
“什么？”
“我跟你说过，不要老师叫别人上车！”
“哦就这事啊！要是没有李老师你还上不了车呢！”
“为什么？”
“要是你妈妈看见了我会怎么想？”
昀昀沉默了一下“也是哦！那你该不会想以后都……”
“是啊！要是你不想看见她的话，你就快点好起来啊!”
昀昀笑了笑“哦！”
就这样，昀昀用了两个星期才把伤养好！就在这天，班里来了一个特别的学生，我也是当天早上才知道的！
他是一个中曰混血的小男孩，样子挺帅的！和昀昀有的拼！把他带到班上！
“大家安静一下！这是新来的同学！”我转身对他说“你介绍一下自己！”
“呃……大家好，我是町田浩二，我爸爸是曰本人，妈妈是中国人！呃……”
“好了！就这样吧！你坐到那个同学的后面！”我指了指昀昀的后面！
这时候我才发现昀昀生气地看着我！呵呵！我一直都注意这个小男孩，完全忘了昀昀的存在，难怪他会生气呢！
上课的时候，看见昀昀好像有很多话说，老是跟那个浩二谈话！放学的时候，一上车我就生气地问“你怎么老是跟那个浩二那么多话说啊！”
“我乐意！你管得着吗？”
“你……！好，一会我再处罚你！”
这时候，昀昀怕了！抱住我“哥！不要嘛！我，我以后不会再跟他说话了！”
“我不管！等一下去我家，我一定要好好的折磨你，再说，我已经两个星期没有摸过你了！”
“不，不可以，我不干！”
“干不干可不是你说得算了！”
“哼，你要是再逼我，我现在就下车！”
“好好好！我不逼你！”
把昀昀带到家门口，昀昀低着头，说什么也不肯进去，“怎么了昀昀？”
“哥……我……”昀昀没有多说什么，走了进去做到了沙发上！
我拿了杯饮料给昀昀，他竟然一口气喝完了！
“你干什么？今天怎么那么奇怪啊！”
“哥……”昀昀丢下杯子，扑到我的身上亲着我的嘴唇！这还是他第一次这么做。
看见昀昀这么主动，我拉起他的校服想要脱去他的衣物，这时昀昀推开我的手“哥……我先回去了！”说完，昀昀抓起书包跑了出去！眼里好像含有泪水！ 

第二天，我来到接昀昀上学的地方，到的时候，昀昀已经在那里等我了，看见我来了，踏上了车！
“昀昀，昨天你怎么回事？是不是发生了什么事情？”
“没有啦！我只是没有兴趣啦！”
“就这样吗？”
“那不然会怎样！你想要我天天跟你那个哦！”
我傻笑了一下！“你也说得出口！”
一路上，昀昀一直都很开心，看我看出来了！那是装的！
也许是我安排的座位的缘故，昀昀和那个浩二很要好！有时竟然是形影不离，简直就当我不存在！
于是我找了个机会，“昀昀，你跟那个浩二好像很不错啊！”
　　昀昀看着我“怎么？你妒嫉哦！是，我现在是和他很要好，但是没有别的啦！你不要瞎猜！”
　　“真的啊？那算了！”
　　“你讨厌啦，我交朋友你也要管啊！你是不是喜欢他！”昀昀生气了！
　　“不是不是！”我连忙否认！昀昀没有再追问，于是我放心了下来！

　　过了几天，浩二来到我的办公室，“罗，罗老师！”
　　“哦，是浩二啊，有什么事情啊？”
　　“这个，这个给你！”浩二低下了头，伸出双手，手里面捧着一封信！
　　“哦！是什么啊？”我接了过来，正准备拆开，浩二阻止了我！
　　“罗老师不要，回家再看！”
　　我笑了笑“是什么啊？那么神秘？算了，我会看的了！”
　　看着浩二出了去，我偷偷地把信拆开！
　　天哪，这封竟然是浩二给我的情书，原来他也是一个……！不知道什么时候我竟然把他招惹到了身边！于是放学的时候，我假装有事，叫昀昀自己回家，结果昀昀不开心的走了！
　　在路边等了许久，终于等到浩二从学校里出来，于是我下车走到他的身边！刚走到他的身边，他便害羞的地下了头“罗老师……”
　　“浩二，你的信我看了!”
　　“啊！你看了！那,那！”
　　“没关系，你愿意去我假和我谈一下话吗？”
　　“这……”浩二点了点头就跟我上了车！
　　到了我家里！和浩二坐到一起！其实我想跟他说明白，我并不喜欢他，我喜欢的是昀昀！
　　“罗老师，你，你会接受我吗？”
　　“呵呵！你真的那么喜欢我啊？但是你要知道我们之间不可能的！”
　　“我知道，但是我真的很喜欢你，你接受我可可以吗？”他站了起来，用祈求的眼神看着我！
　　“浩二，你要清楚，你现在还是一个小孩子！你不可能给我什么，就算你喜欢我，可是，可是我已经有喜欢的人了！”
　　“是黎昀吗？”
　　我很是惊讶“你，你怎么知道的？”
　　“每天放学都可以看见他上你的车，往相反的方向走！他可以给你的，我都可以做到！”
　　“呵，是吗？你跟我来！”
　　把他带到我的房间“把衣服脱光上床！”
　　浩二抓着自己的衣领看着我，我蔑视的笑了一笑“怎么？黎昀做到了，你呢？”
　　结果浩二脱去了自己的衣服，钻进了我的被子里“我说过，我一定做得到！”
　　我坐到床边，看见一个帅气的少年躺在我的床上，我自然是忍不住，于是我上了床，飞快地握住了他的下体！这时候，他已经闭上了眼睛等待着我的进一步行动，就在这时，我想到了昀昀，我冷静了下来“你为什么那么执著！为什么一定要我喜欢你！”我坐了起来！
　　这时候，他从后面抱住我“我，我真得很喜欢你，夏木，你不要离开我！”
　　“夏木？”我不解的问！
　　“哦，对不起，罗老师，你实在是他像他了！”
　　“原来我只是一个代替品啊！我有这么像吗？”
　　“嗯，他大我三年，今年应该已经上高一了！”
　　“那他为什么会离开你！”
　　“我，我……他……”说着，他哭了出来！
　　“别急，慢慢说！”
“嗯，他家里欠人黑社会很多钱，结果我有一次和他逛街被人抓了起来！”
　　“是那些黑社会吗？”
　　“是的！他们强迫他和我拍那种影片！结果他为了保护我，被，被他们打死了！”
　　我呆在哪里，“那你怎么逃出来的？”
　　“我是趁乱逃出来的！”
　　“噢！实在对不起，我不能做你的代替品！”
　　“没关系的！我什么都明白了！那我以后可以常来你家吗？”
　　“可以的！不过在那之前你可要和黎昀搞好关系啊！要不然他可是会生气的！”
　　“我知道的！”
　　“那好，把衣服穿上，我送你回去吧！”
　　“嗯！”

 第二天，我租了一辆车来到昀昀的家！刚走到门口，昀昀看着我“哥！你真的要把东西都搬走哦！”
　　“怎么你不想去我家吗？”
　　“不是啦！这样做会不会很对不起爸爸啊？”
　　“有什么对不起的！你现在是我的人了！你跟我走是很应该的！”
　　“那……”
　　“好啦！要是你不愿意的话留一张相片给爸就好啦！”
　　“哦！”
　　昀昀回到自己的房间，拿起一样又放下一样！看见昀昀依依不舍的样子，我有点生气了“不想回去就直说！”
　　“不是啦哥！我只是不知道拿什么好啦！”
　　“那就全部拿回去啊！”
　　“可是！拿得了这么多吗？”
　　“拿不了就分几次嘛！”
　　“哦！”
　　虽然说只是拿昀昀的东西，但是也搬了两次才搬完！就衣服已经拉了一次了！
　　搬完所有的东西，我和昀昀一起倒在床上！
　　看见昀昀大汗淋漓的样子，我笑了笑，拨开昀昀的头发“昀昀！你以后又可以跟我睡在一起了！”
　　“才不要！我要去那屋睡！”
　　“为什么？你上次不是说还想和我睡在一起的吗？”
　　“哪有！现在我看见你就不舒服！”
　　“不会吧！你怎么这么说！”
　　“呵呵！现在爸妈不在身边，你指不定会怎么欺负我呢！”
　　“欺负你？我现在就欺负你！”我抓住昀昀的腰部就是一阵乱搔！弄得昀昀是大喊大叫！
　　虽然昀昀口上是说不跟我睡，可是到晚上的时候，他竟然比我还早的钻进了我的被子里！
“你不是说不跟我睡吗？”
　　昀昀看了看我“你要不愿意我可以走嘛！”
　　“不，不，哥巴不得跟你睡呢！”
　　“那你还不上来！”
　　听见昀昀这么说，我冲了上去！钻进被子的时候，昀昀移过来抱住我“还是哥的被子舒服！”
　　“怎么这么说？”
　　“没有啦！以前一个人睡都觉得好冷啊！”
　　“那现在呢？”
　　“暖暖的！嘻嘻！”
　　昀昀趴在我的胸口上就这样睡着了！第二天醒来的时候昀昀还维持着晚上的动作！--他故意的吗？
　　我叫了叫昀昀！这时候，昀昀回答我“干嘛？”
　　“你睡醒拉？”
　　“我都没睡！”
　　“哦!那你还趴在我身上！”
　　“怎么？不行啊？”
　　“不是啦！难道我不可以趴一下你的胸口吗？”
　　“那你慢慢趴吧！”
　　“有病！”说完，昀昀站了起来！
　　“好啦！我去煮早餐！你吃什么?”
　　“不用啦！我带你出去吃！”
　　“哦！”
　　虽然今天不是双休日，但是看在昀昀的面子上！我还是没有叫他去上课！也许这样会好一点！
　　吃完早餐回到家里，我走到昀昀身边“昀昀，你什么时候回学校啊？”
“你说过你养我啊！那我还去学校干什么？”
　　我还是听见昀昀第一次说这么不上进的话“你！你怎么这么不上进?”
　　这时候，我的电话响了！
　　“喂！阿姨啊？”
　　“哦，你今天来啊！”
　　“好，我去接你！”
　　挂掉电话，我威胁昀昀“你要是不想上学的话，你跟你妈说，看她怎么收拾你！”
　　这时，昀昀很不开心的看着我“没想到哥你是这么没幽默感的人！”
　　“还好你是开玩笑的·要是真的话，我可不养你了呢！”
　　“妈是不是今天来啊？”
　　“是，他说下午就到！你和我去接他啦！”
　　“嗯”下午的时候，我想提前带昀昀去火车站，与时代、着昀昀下楼截了一部的士。可是不知道为什么，昀昀竟然说坐的士浪费钱！，不如去坐公共汽车!
　　我当时觉得很可笑“昀昀，你放着舒服的车你不坐，干嘛非得要挤公共汽车啊？”
　　“去，大木头！”昀昀好像有点生气！
　　“又怎么了？”我真的一点也不明白昀昀在生什么气！
　　“你笨蛋！在的士上你……你敢不敢抱我？”
　　我呆住了，原来昀昀只想抱我一下！
　　“每次和你出去，你都走在人家前面，连手都不敢碰一下！这样子算什么嘛！”顿时，昀昀的眼圈红了起来！
　　“好啦！坐公共汽就坐嘛！”于是昀昀开心的拉着我的手，走向车站！
　　到了车站，等了好半天，终于等来了一辆，上了车才发现是一辆空荡荡的车厢！这令昀昀很失望！于是我随便找了个位置刚想坐下来！这是昀昀拉着我“站着！”
　　看了看昀昀的目光，我屈服了！不过站在空车厢的感觉挺怪的！
　　车过了几个站！人开始渐渐得多了起来！坐下的位置已经没有了！也许天意真的是向着昀昀这边，到了一个站，突然有十几二十个民工上了车！车厢顿时挤得要命！昀昀靠在我的身上，，他那满足的表情令我很是欣慰，毕竟这是我们第一次在大庭广众之下拥抱！
　　此时，昀昀用眼睛眨了我一下好像是再说“我终于做到了！”
　　又过了几个车站，还有5、6个车站就到了，不知道为什么，昀昀突然抓紧了我的手臂！
　　“怎么了？”看见昀昀面红耳赤，以为他发烧了！可是再看见昀昀的表情，和那不均匀的呼吸声，活像我在侵犯他的时候的样子，这时我低头一看，发现昀昀的裤子里伸着另外一只手！那只手好像看见了我，突然收了回去！此时，昀昀倒在了我身上，眼泪流了出来！
　　我火了,竟然有人在这种场合对我的昀昀下手
　　那个人看见我发现了他的所为，到了站就急急忙忙的下了车！我不可能放过这个欺负昀昀的人，于是我就拉着昀昀下了车！
　　追到了！我一下子扑倒了他！口里喊着，拳头挥着“混帐！禽兽！你这个变态！为什么要欺负我的人！”
　　此时，昀昀坐到地上大哭了起来！围观的人越来越多！我现在简直是；烈火上的干锅--红透了！我狠狠地挥拳，狠狠地骂！也许是太用力了！那个人晕了过去！嘴角上还留着血！
　　见状！我扔下那个人拉着昀昀离开了！
　　昀昀好像很害怕！拉着我就是猛哭“哥……哥……”
　　“别哭了！搭公共汽车！搭公共汽车！现在搭出事来了吧”我生气地吓昀昀！
　　“对不起，哥……呜……”昀昀伤心地哭着！
　　我截了一辆的士，和昀昀做到了后座上！看见昀昀哭得那么厉害！我越想越生气！
　　“别哭了！”我大吓！
　　昀昀看见我这么生气，推开我坐到窗边！
　　看见昀昀这样，我坐了过去“是哥不好！别哭了啊！再说，你为什么不说出来呢？”
　　“被这种事缠上！你叫我怎么说嘛！再说……再说……呜……”
　　“好了！别哭了！到底怎么了？”
　　昀昀看见我这么说，拉着我的手，一下在伸进了他的裤子里！我感觉到！湿湿的！
　　“你……”昀昀飞快的捂住我的嘴“别说!你知道就好啦！”
　　我把手拿了出来！对这车顶大喊“啊！该死的！下次见到你一定要杀了你！混蛋！”
到了火车站，昀昀还没有停止哭泣，他坐在椅子上，我安慰道“好了好了，别哭了！就当没发生过好吗？”
　　“你叫我怎么忘嘛……呜……”
　　我真的是哭笑不得“等一下你妈来了又会以为我欺负你呢！”
　　这时候，昀昀擦了擦眼泪“好啦！我不哭啦！”
　　没想到昀昀这么为我着想啊！
　　这时候昀昀可怜的看着我“哥，我被人那样了，你还会不会要我？”
　　“不要了，明天就送你回家！”
　　“哦！”
　　我很惊讶！昀昀竟然没有生气！“哦是什么意思？”
　　“哦就是哦啊！我知道哥你是跟我开玩笑的！”
　　捧着昀昀的脸，温和的说了一句“被你识穿了！”
　　等了许久，昀昀的心情还没有好转！我买了点零食递给他“怎么了？还忘不了啊？”
　　“我~~~”
　　“别想了，反正事情也过去了！那个坏蛋也得到教训了！”
　　“嗯~~”昀昀闷闷得亨了一下！
　　这时候，我不顾大众的眼光，一把把昀昀抱在了怀里“哥想通了！我不会再让你受委屈了！”
　　此时，昀昀推开我“你讨厌，你脸皮厚，我还要面子呢！”说完，昀昀笑了，那笑容是真心的，笑得那么灿烂，那么可爱！
　　不一会，看了看手表，火车晚点了半个小时，看看时间也差不多，于是买了站台票上了站台！
　　在站台上等了许久，火车终于从远方出现了！火车刚一停下，人流就涌下了车！找了半天，还是昀昀的妈妈发现我们！
　　昀昀看见妈妈回来了，猛地扑了过去“妈妈~~~~”
　　“哎！我的乖儿子，让妈妈看看！唉呦瘦了！”黎阿姨心疼地抚摸着昀昀的脑袋！
　　我站在一旁，看着母子重逢的情景！--心有感触！被当了好一会的透明人，昀昀指着我“妈，去哥家住！不要再回爸爸那里了！”
　　昀昀的妈妈看着我“哥？什么意思？”
　　昀昀很不好意思地底下了头“哥说以后他……他养我！”
　　“昀昀”我在一旁想制止昀昀，可是他还是说了出来！
　　这时候，昀昀的妈妈生气地看着我“你什么意思？”
　　我连忙解释“不是啦，我是看叔叔那么虐待昀昀，不忍心看昀昀受到伤害我才这么说的！”
　　黎阿姨好像不相信我“好，我以后就住你家！看你怎么养他？”
　　“这--”
　　“不，不!同意！我非常同意！”
　　结果！我还是把一个足足有1亿瓦的电灯泡带回了家！还是会随时爆炸的那种！
　　晚上，我叫昀昀和他的妈妈睡在了我的房间，我就到那个小房间睡了！是单人床！
　　很晚，大约是凌晨的时候，那时候我正好醒了，突然看见昀昀抱着枕头走了进来！
　　“你干什么？”
　　昀昀下了一跳“哥，你还没有睡啊！”
　　“哦！刚刚醒！你干什么？”
　　这时候，昀昀飞快的钻进了我的被子“人家想和你睡了啦”
　　“你不怕你吗噢！”
　　“没事，他睡了！”
　　“真的啊？对了！你白天干嘛要和你妈说我养你啊！”
　　“那怎么嘛！说都说了！”
　　“你不知道咱俩的关系不“哦！你又怕了是不是！就知道你是胆小鬼！”
　　“好，我是胆小鬼！”于是我伸手想抱住昀昀！
　　此时，灯亮了，昀昀的妈妈冲了进来“你们干什么？我就知道你小子没好事！”
　　这时昀昀飞快地冲下了床！“妈……不是啦！是我自己要来的！”
　　“你还敢说，你跟我过来！”说着扯着昀昀的耳朵，把昀昀拉了回去！
　　“傍”的一声，门关上了，也锁上了！
　　我穿上衣服走到门口，听见昀昀的妈妈狠狠的骂昀昀！
　　“你给我跪下！”
　　“妈，我知道错了！”
　　“你知道！你知道你错在那里了吗？”
　　“我……我……”
　　这时候昀昀的妈妈的声音有点呜咽“妈妈养你这么大！你竟然这样……你对得起妈吗？”
　　“妈！不是的！我真得很喜欢冈哥哥！他对我很好！”
　　“你还好意思说！你喜欢男人是不是！我叫你喜欢！我叫你喜欢！”
　　“哎呀！妈，不要打了，不要打了！”听得出，昀昀哭了！
　　情况发展成这样是我没有想到的，于是我赶紧拿出钥匙开了门冲了进去！
　　“不要打了！整件事情都是我的错！我不该，我不该托昀昀下水--”
　　这时候，他们母子看着我“哥--”昀昀哭着抱着我！
　　“别哭了昀昀！哥对不起你！”
　　“不，哥，我喜欢你，我是自愿的！”
　　“昀昀你听哥说！哥把你带进我的生活，哥很后悔，是我改变了你，是我毁了你！”
　　昀昀抱得更紧了“不，哥，你没错，你也没有害我！我反而在你那里学到了什么叫爱！什么叫快乐！”
　　昀昀的妈妈看不下去了，拉开我们两个，把我推了出去“滚--”站在门外！屋里没有了声音！安静的可怕！看来昀昀的妈妈没有打昀昀了，我也就回到客房！躺在床上，很难入睡，不知道阿姨会对昀昀说什么？不知道昀昀会不会再次离开我？过了许久，我才迷迷糊糊的睡了过去！
　　第二天醒来，看见房门敞开着，走过去一看，昀昀还在床上睡着！来到客厅，发现昀昀的妈妈提着行李正要走，看见我走出来了，把我拉到一边坐下！
　　“阿姨，你这是……”
　　“罗冈阿！你先别问，阿姨好好的跟你谈谈！”
　　“有什么事情，您说吧！”
　　“你也知道你和昀昀的关系是不正常的吧！”
　　“这我知道！”
　　“昨晚，我和昀昀谈了一个晚上，我劝他离开你，可是他死活不干，我知道昀昀这孩子喜欢你！可是……”
　　我的脸红了“呵呵！阿姨……”
　　“你别笑，我对这件事情已经没有插手的权利了！我今天会离开，不过！”
　　“怎么了？”
　　“昀昀毕竟是我的儿子，你要好好的对他，不要让他受委屈了！”
　　“我一定！会的！”
　　“罗冈阿！”
　　“有事您说！”
　　“你真的就不能放手吗？我还是希望你该放手的时候就放手吧！”顿时，阿姨的眼圈红了
　　“阿姨!我……说白了吧，昀昀还小，也许他还不知道什么叫爱情，也许他只是当我是哥哥！等他长大了，他自然会离开我！”为了安慰阿姨，我只好这么说！
　　“希望是这样吧！好了我走了！早餐在厨房里，你们吃吧！”
送走了昀昀的妈妈，我回到房间，昀昀还在床上睡着，于是我扑了过去“小懒虫！起床了！”
　　这时候昀昀坐了起来“你当我是弟弟是不是？你会离开我是不是？你为什么要这么说？”
　　“昀……昀，你听见了？”
　　“哥你讨厌啦！你以为我什么都不懂吗？一根什么都不懂的小孩子会把一切交给你哦！”
　　“昀昀！你~~”
　　“你真得很白痴啊……”说着，昀昀大哭起来！
　　我抱着昀昀“昀昀，你别乱想，我是安慰你妈妈才这么说的！”
　　“真的哦？”
　　“是啊！”
　　“那我长大以后你还会不会喜欢我？”
　　“呵呵！无论你多少岁我都喜欢！”
　　“去！你就知道骗我！”
　　“骗你什么？”
　　昀昀站了起来“你还不是看我有两份姿色才喜欢我！等我老了，你肯定伸我到一边去！”
　　“昀昀！你什么时候变得那么骚啊？”
　　“要你管！”
　　“好，我就管管你！”于是我一下子把昀昀拉到怀里！
　　当我想亲过去的时候，昀昀一下子捂住了嘴！
　　“干嘛？”
　　“漱口！脏得要命！”
　　抓住昀昀的双手“不漱又怎么样？”我用色迷迷的眼光看着昀昀！
　　“别，哥！我不想啦！”
　　“好好好!你还真能撒娇！”
终于可以和昀昀单独住在一起了！这是我期待已久的事情！
这天，我们一如既往地回到了学校！车子修好了！可是今天下车的时候多了一件事情，我不知道昀昀为什么会这么做！下车的时候，昀昀在我的脸上亲了一下“哥！努力工作哦！”
　　“昀昀，你这是……”
　　“呵呵！外国不都兴这样嘛！再说！你可是我得准老公呢！”
　　“准的？什么意思！”
　　“我还没成年那！怎么当你老婆啊！呵呵！不说了！我上课去了！”
　　看着昀昀开心的下了车！我心里也美滋滋的！这小家伙！说的是什么意思啊？
　　刚回到办公室坐下，李老师就迎了上来！“罗老师，这几天怎么不来上班啊？你看着忙得！”
　　“噢！不好意思！家里有点事情！”
　　“好了！校长说你一回来就叫你去他办公室！”
　　“什么事情？”
　　“这就不知道了！”
　　听到李老师这么说，我心里没底了，难道校长要辞退我？这怎么可以？我还要给昀昀上课！还要看着他！不行，不可以！
　　怀着忐忑不安的心情，我来到校长办公室门前敲了敲门“校长！我是罗冈！”
　　“噢！进来！”
　　走到校长面前坐下，校长递了一个信封给我！我顿时想到那是解雇信！“不，我不收！我不可以被你解雇！”我大叫着！校长惊讶地看着我“你干什么？谁要解雇你啊？这是你们班的期中考试成绩表！”
　　我非常不好意思地坐下，打开信封看到了我的班的成绩在全级第一！
　　“这~~”
　　“噢！你看看你教的英语那一栏！”
　　我看了看！90%优5%良3%中2%合格！“这……”

 “你还不知道把！你们6班本来就不是很好！都是一些成绩中下的孩子！”
　　“那你给我看这个的意思……”
　　“你还不明白吗？你们班打败了重点班一班！这是我没想到的！”
　　“那你至于那么正式的通知我吗？差点吓死我了！”
　　“哦！那不好意思！我只是觉得你是一个很好的教师材料！想跟你商量一件事！”
　　“什么？”
　　“你想成为正式的老师吗？”
　　听到校长这么说，我好一阵激动！“真的吗？”
　　“哈哈！我会骗你吗？”
　　“真的啊太好了！”
　　“不过这可是有条件的！”
　　“什么条件？”
　　“你的班必须在期末考试中保持这个成绩！到时候我们会为你办教师资格证的！”
　　“谢谢校长！”
走出校长办公室！我这才想起来，我是个学生！我还有我的课程！哎呀，怎么办！
　　晚上，我抱着昀昀，“昀昀，你说我要是当了老师，你觉得怎么样？”
　　昀昀疑惑地看着我“干吗这么问？你先不就是老师嘛！”
　　“不是，我时代课而已！快说怎么样嘛！”
　　“当然好了！这样子你就可以天天陪我上课！天天接送我上学！那多好啊！”
　　“可是我还没有大学毕业啊！”
　　“那~~那~~”昀昀也不知道该干怎么说了！
　　“那我问你！是我重要还是你的课程重要？”
　　“当然是你！”
　　“那就对啦！你当了老师有固定的职业！还有时间陪我！你要是医学院毕业了！当了医生哪里还有时间？”
　　听见昀昀这么说，捏了捏昀昀的鼻子“你好自私哦！”
　　昀昀听见我这么说不高兴了“我自私？那你不要当老师好了！哼！！”转过身子不理我了！
　　“好了好了，我逗你的！”昀昀没有说话！
　　“怎么真的生气啦？”昀昀还是没有理我！于是我伸手抱住昀昀的腰部！手滑进了他的睡衣深处！
　　“啊！你讨厌啦！快拿开！”
　　“不啊！你这里好温暖呢！”
　　这时，昀昀的后背紧贴着我的前胸“哥！~~我不是自私！我真得很希望你陪我啦！”
　　亲了亲昀昀的耳朵“我知道！我已经决定了！我要当老师！反正家里有钱干嘛还要出来当医生啊！”
　摸了摸昀昀的脸！有点烫烫的！相信他的脸已经红得非常厉害了！
　　手里握着昀昀的小宝贝！我越来越兴奋，于是轻轻的脱去了昀昀的裤子！这时，昀昀双手紧提着裤子“哥~~你要干嘛？”
　　“还能干什么？干夫妻应该干的事情啊？”
　　“今天是星期一啊！明天还有体育课！”
　　“那又怎么了？”
　　“那~~那~~”
　　“怎么了？”
　　“你每次那个之后，第二天都很不舒服啦！你叫我怎么上体育课嘛”
　　“很疼吗？”昀昀点了点头！
　　提上昀昀的裤子“那明天！”
　　“不！明天也不行！”
　　“你一天不干你不舒服啊？大色狼！讨厌！”
　　“是！我这个大色狼巴不得天天跟你干那种事情呢！”
　　“不行！我还要学习呢！我才不要跟你干那种事情！今天，不对，以后都不可以！”
　　听见昀昀这么说，我有点失望，于是假装生气地对昀昀说“你怎么做人家了老婆的！连这么点事都不答应！”
　　谁知道昀昀真的生气了，抱起枕头“我还不是！哼！今天不跟你睡了！”
　　“你……”
　　“旁--”昀昀关上门，去小屋睡了！第二天，下车的时候，昀昀头也不回的下了车！我失望的回到办公室！这时候，李老师走过来跟我说“罗老师！你们办怎么进步的那么快？”
　　“呵呵！可能使学生们努力吧！”
　　“不可能！你一定有什么方法！快说！”
　　“好！你请我吃饭我就说！”
　　“真的啊！那就今晚！我请客！”
　　一转身！我看见昀昀提着早餐站在办公室门口！眼睛红红的！把早餐提进来，扔到我的桌子上！“晚上我自己回去！”于是转身就走了！
　　李老师愣在那里“这孩子什么意思？”
　　而我则没有那么好心思了！惨了！昀昀真的生气了！
　　早餐在桌子上洒了出来！我的心情一下子到了谷底！早知道就不和李老师开玩笑了！
　　李老师不知情的走过来安慰我“你表弟好像吃醋了！”
　　我勉强地笑了笑“呵呵！没事的！那今天！”
　　“我是开玩笑的！”天哪！你不要拿我的幸福开玩笑阿！
　　到了我上课的时间，走进课室，看见昀昀头向着后面，跟浩二有说有笑的！
　　“上课！”同学们都站了起来，昀昀还是坐在那里，头看着窗外！我愣在了那里！真的有那么生气吗？
　　这时候旁边的同学都拉着昀昀叫他起来，为了不让昀昀难做！我让他们都坐下了！
　　可正常的上着！昀昀始终没有再看我一眼！好像和浩二有说不完的话似的！
　　我忍不住了“黎昀！上课不要讲话！”
　　昀昀没有理会我！反而是浩二推了推昀昀！
　　“你这样会妨碍到其他同学上课的！”
　　昀昀生气地转过头来“我说话又怎么了？我说的那么小声！有妨碍到其他人吗？”那眼神是多么的锐利！完全不像平时的昀昀！我生气的拍了拍桌子！“总知你不要讲话！”
“你干嘛这么大声地吓我？”
　　看着昀昀生气的表情，无奈的“下课到我办公室！”转身又开始讲课了！
　　中午，我又打了两份饭，等了一会，昀昀走进了办公室“罗老师！”
　　“噢你来啦！吃饭了吗？”
　　“吃了！”
　　“啊，看了我这份是多余的了。”我拿起饭盒走向垃圾桶，这时候昀昀把饭盒抢了过去“不要，浪费！”
　　我笑了笑“你不生气啦？”
　　“谁说的，我才不会原谅你这个大色狼，花心大萝卜！”
　　“昀昀，你这说谁呢？我怎么花心了？”
　　“早上你和李老师……，我都看见了！”说着，昀昀的眼泪快要流出来了！
　　“好了，那是我们老师之间开玩笑呢！我最喜欢的还是你啊！”
　　“哥~~~”昀昀哭着抱着我！
　　“这是学校，等下会给人看见的，来先把饭吃了！”
　　“嗯”
　　看着昀昀吃饭的样子，越看越可爱，这时候，李老师走了进来！“罗~~呦你表弟也在啊！”
　　“啊，是啊，有什么事情吗？”
　　这时候昀昀放下饭盒“我先出去了！”
　　我一下在拉住昀昀“怕什么，吃晚饭再走！哪个老师不知道你是我表弟啊！”
　　“你讨厌！”昀昀红着脸跑了出去！
　　“他这是干嘛啊？”
　　“没什么？害羞吧，对了有什么事情啊？”
　　“噢，校长有事找你！”
　　“什么时候？”
　　“现在，快去吧！”来到校长的办公室，刚坐下，校长就发话了“小罗阿，明天你跟我去开个会！”
　　“什么会？”
　　“是市教研会！可以提高你的教学能力！还有开完你写一份报告给我！还有你那个班的报告！……”
　　校长给我布置完一大堆的工作，说完还补了一句“这可是评估你的教师能力啊”
　　就这一句我不得不做了！
　　晚上睡觉前，昀昀抱着枕头来到我床边“哥~~”
　　一看就知道他想回来睡了“怎么？”
　　“天冷了，我怕你凉着！”
　　呵呵，死要面子“好啦，上来啦！”
　　怀里抱着昀昀感觉幸福死了！这时候，昀昀看着我“哥~~”
　　“干什么？”
　　“就是，就是你说的那个事情啊！我不反对了！”
　　“什么事情啊？”
　　“你讨厌啊，你明知道的嘛！只限星期六哦！”
　　“昀昀，你怎么想通啦？”
　　“浩二跟我说得啦，他说不答应的话你很快就会离开我的！今天早上我真的吓死了！”
　　“就这事啊?你放心，我不会离开你的，就算你不答应我也不会！”
　　“你说的啊！”
　　“是！”昀昀开心的钻到我怀里，抱着我！
接连几天，我都忙碌在工作之中，赶完这个报告又要赶那个，很快，我和昀昀约好的星期六到了，晚上，昀昀走到我身边“哥，睡觉啦11点了！”
　　“噢你先睡吧！我等下就来！”
　　过了许久，我终于把报告写完了，于是洗了个澡，回到房间，揭开被子，发现昀昀竟然一丝不挂，看样子已经睡着了！
　　我推了推昀昀“昀昀，你怎么不穿衣服睡啊？会感冒的！”
　　“嗯~~阿~，人家都睡着了啦！”
　　我躺了上去，抱着昀昀，手也不自觉地伸到了昀昀的下面，这时候昀昀转过身来靠在我的胸前“你讨厌啦，等你那么久！”
　　“现在也不晚啊！”
　　“去，我只答应你星期六！”
　　“是啊，今天是星期六啊！”
　　“谁说得你看看表！”
　　看了看床边的闹钟，天哪，已经过了12点了！“昀昀，通融一下吗！”
　　“行，下个星期吧呵呵！”
　　“真的不行啊？”
　　“你好了，人家已经给你摸了，你还想怎样啦！”
　　看见昀昀不情愿的样子“好啦，忍一忍！”
　　手里握着小东西，很快的就进入了梦乡！

　　也许是为了当上真正的老师，无形中给我增加了许多压力，陪昀昀的时间越来越少了，很快的2004年快过去了，这天，昀昀跑到我的房间“哥~明天，明天是元旦拉，你没准备什么啊？”
　　“元旦？你想回家啊？”
　　“切~我才不要回去呢，那你就不想想明天怎么过啊？”
　　“明天再说！”
　　昀昀好像失去了什么，头低了下来一言不发。

看着昀昀这样失落的表情，我突然想了起来，明天是昀昀的生日他想叫我帮他过生日阿。于是我抱着昀昀的头“怎么了？明天你就是14岁的青少年了！怎么还像个小孩子似的！”
　　顿时昀昀抬起头，眼里含着泪光“你讨厌，你讨厌拉，原来你还知道明天是人家的生日啦！”
　　“哈哈，我当然知道，老婆的生日我哪敢忘啊？”
　　“你吓死我了，我还以为你忘了呢！”说着，昀昀扑到外我身上哭了起来！
　　第二天一大早，昀昀还没有睡醒，我偷偷的起床，穿上衣服出门。
　　走在繁华的大街上，吹着寒冷的风，冻得我直打哆嗦！看了看表，10点了，昀昀该醒了吧，于是我加快脚步，在繁华的商场里寻找着昀昀的生日礼物。
　　Mp3大特卖--这一行字映入我的眼帘，mp3？昀昀不是一支想要吗？就买这个好了！
　　于是我挑了一款最好的，用最精美的包装纸包了起来！
　　回到家，11点半了，刚进门，看见昀昀双手抱在前胸，盘着腿坐在沙发上，嘟着小嘴。
　　“怎么了？谁惹你了？”
　　“你有自己一个人出去了，整天自作主张，也不考虑一下我的感受！”
　　“谁说没有考虑你了，你看，我这不给你挑礼物去了嘛！”我把礼物拿出来，昀昀一下子抢了过去！用飞快的速度拆开了包装“啊~mp3，哈哈哥哥你怎么知道我想要啊，谢谢哥哥！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那我应该有什么奖励啊？”
　　“那个~就给你亲一下拉~”说着抱着我小嘴凑了过来！
　　看着那性感的嘴唇，我不自觉的也亲了过去，我的舌头在昀昀嘴里打转，昀昀也被我弄得兴奋起来，感觉到他的小东西已经有反映了~
　突然他推开我“好啦，够了拉，说完冲回房间！”
　　走了进去，看见昀昀趴在床上，我坐到了昀昀的旁边“怎么啦？”
　　“没有啦！”
　　“呵呵，你不说我也知道，你也不是小孩子了！”
　　这时候，昀昀坐了起来靠到我身边“哥~~那里为什么会那样阿~你以前亲我可是没有这样过啊！”
　　“哈哈~你还不明白阿~你喜欢啊，感觉舒服就会这样啊！”
　　“切，你乱说！”
　　“你不信就算了~对了，晚上想去那里过生日阿？”
　　这时候，昀昀抓紧了我的手“我--我--”
　　“怎么了？”
　　“哥~带我回家好不好~我想爸爸妈妈了~”
　　“嗯，你不说我也会带你回去的，怎么说今天可是元旦呢~”
　　“真的啊？可是--”
　　“别可是了，我会保护你的！”
　　昀昀没有再说什么，一下子钻进了我的怀里！
　　吃完午饭，昀昀躺在客厅里看电视，于是我走到阳台，拿起手机拨通了昀昀家里的电话
　　“喂~找哪位？”
　　“阿姨啊，我是小冈阿”
　　“哦~是小冈阿？什么事啊？”
　　“今天晚上昀昀想回家过生日，不知道可不可以啊？”
　　“什么？真的吗？”说着电话的另一边就哭了起来！
　　“阿姨，你先别哭，昀昀其实还是很想你们的，只不过叔叔的状态好了一点了吗？”
　　一阵抽泣声过后，传来了呜咽的声音“嗯，你叔叔她现在很好，他找到了另外一份工作！”
　　“对了阿姨，我没有买蛋糕，你们准备一下吧，毕竟昀昀那么就没有看你们了”
　　“好，好我马上去~你们什么时候来啊~来吃晚饭吗？”
　　“来……”
　　说完，我挂掉了电话，回到客厅陪昀昀看电视，这时才发现昀昀在沙发上睡着了，抱起昀昀放到床铺上，看着小家伙迷人的睡脸，我不由自主地亲了过去，结果不小心把昀昀弄醒了“哥，干什么啊？”
　　“没什么！”
　　“那你陪我睡啦，好冷啊！”
　　“好~”钻进被子里，抱住昀昀，昀昀紧紧的靠着我“哥哥，好温暖哦！”
　　“当然，这可是给我老婆专用的呢！”
　　“你有哄我了~别忘了~~我今年14岁了~”