年轻房东小房客 BY sadansnow 第一季 

废话比较长的序 开春时节，随着春风荡漾…… 我终于拥有属于自己的房子了。 我在一所联合中学的附近买下了我人生第一所房子，宁静舒适，主卧宽敞，客卧小巧，采光通风良好的客厅，卫厨浴一应俱全，空间不大但是配制齐全，针对我这样的小白领最合适不过了。 简单装修了一个月我就住了进去。计划很快就可以实施了，我暗喜到。 果不然在我拍出出租广告不到一周的时候，就有人主动找上门来…… 是手机联络的…… “你好！” “你好，请问是商先生吗？” “没错，什么事？” “你有一间房子出租……” “……” 一阵对话以后我们约在周六下午见面。 后来一行人来了，中年男女带着两个男孩，看起来是双胞胎，模样都很好看，但为了掩饰，我没有太刻意的打量，带他们来的看来是父母………… 客厅里除了书架、桌子和会面的沙发以外什么都没有，那对夫妇看到这点好像很满意（殊不知我的货都在自己卧室），我做了简单的自我介绍，当他们知道我是留学归国的时候眼神里面好像闪烁的异样的光芒，谈得很顺利，他们竟然连价格都没有往下砍，直接敲定而且明天就让孩子住进来，我看了看即将到口的两块鲜美的肥肉，高高兴兴的签下了合同。 自然他们被安排在了客房，除了一张上下铺的床和电脑桌以外就没有别的了，父亲扛着两人的行李，母亲铺好床铺，一些生活用品样样齐全……不过那两个小家伙没有过来。 后来才知道上补习班了，就在楼下不远的地方。 父母对我特别的客气，一口气交了半年的房租，还嘱咐道：商老弟！！要是他们有不听话的地方尽管骂，就交给你啦！说完还给我一个红包，不是很厚看了看竟然有3000那么多，都快4个月的房费了，我没敢收，用无功不受禄的理由推了回去。 “商老弟真爽快，日后如有什么事能帮得上忙的话，一定不要客气”说着递过一张印制精美的名片。 接过其父的名片，怪不得出手如此大方，原来那个男的竟然是挺出名的一家物流公司老板。 =================================================================================== 修改啦~希望大家不要被这个废话长的开篇打倒~能继续支持我的好~5555 第一章，触动了下男孩~ 他们入住以来实在是太老实了，看见我的时候都不太敢正面看我，难道是我的形象太恐怖了？也没办法，我本身的工作加上兼职以至于我在家的时间特别少，他们来的时候我打算辞掉一份工作，但是老板就是不肯放人，光是分红就加了10%，我的形象也是，年纪轻轻却留着乱乱的山羊胡……头发有点儿长，但是还算干净，平时都把它扎在后面………… 虽然我很想搞他们，但是看着天使一样的他们，真的不忍心下手，或者说是没机会下手，就算是同在屋檐下…… 有进展已经是他们住进来一个多月了，那天晚上，我刚刚下班回家，处于习惯，看了看他俩，原本我回来的时候他们应该已经关灯睡下了。今天不太一样…… 房间的灯还亮着，小雨穿着一身奶牛睡衣，拿着刚刚烧好的开水壶倒水，小迪则躺在床上，一脸的虚弱，我摸了摸他的额头，跨菜！好烫的。不用问，发烧了！ 小雨看看我，那是求救的眼神，一个月以来，我跟他们竟然还没有混熟，这是我的问题！ “商哥哥，…………”（之前叫我叔叔，被我纠正了） “别说了，我知道！” 我一面脱了他的外套，一面对小雨说：“什么时候开始的？早上好像还好好的？” “中午吧！我也不知道，刚到家的时候就晕倒了！”（他们就晚上回来睡觉，平时上课，中午、下午都不回来。） “跟家里联系了吗？” “他们又到外地了，赶不回来！” 我心想：“该死，我又没照顾过病人！怎么办呀！” “我没事，睡一觉就好了！”小迪眨了眨都是血丝的眼睛说。 “哦！小雨，你们明天还有课吧！要不今天让小迪到我房间吧，我还能照顾得到！” “那……”小雨迟疑了一下，“我怕给商哥添麻烦~” 这两个家伙，小雨平时特别腼腆，迪还能活泼一点…………尽管都是我喜欢的类型，但是到了这个时候我还真的没有鸟对策！ “好了，就这样吧！你好好温课，迪交给我就好了！” “嗯~麻烦商哥了~” 就这样，我要开始享受美味了！我把迪抱到我的大床上，不是双人床，但是比单人床大得多，（专门给同睡的小家伙准备的！）给迪吃了两片特效退烧药（现在的退烧药，比安眠药还好使！），果然没过多久就睡熟了，我把门静静的反锁，保险一些，尽管平时他们从来没有到我房间里来过！ 我看着躺在床上的小家伙，一面迫不及待，一面犹豫不决，经不住地诱惑，没有办法，实在是太爱了，控制不住…… 房间很暗，我把自由活动的台灯扭了过来，打在迪的裆处，鼻腔一热……我那面巾纸塞住，看着明亮的敏感部位，我的弟弟不由自主地微微颤动，慢慢的腿下他的小内裤，好耀眼的美丽景色啊！我的口水在口腔中泛滥，我迫不及待的抚摸起来，陶醉于那包软肉充实在手掌中的感觉，又白又嫩又软，干干的，滑滑的，抚弄着一会儿，也许是因为晕的太厉害了，一直都没有变硬的迹象，但仅仅是这样就已经让我下面的淫水乱飙了，内裤已经湿了一片，我闭着眼睛慢慢的把鼻子凑到他鸡巴的位置，一点点孩童的骚味，我的脸紧紧地贴在他的鸡巴上面，热热的，一条软软的小肉虫慢慢的在我的脸上蠕动，那种感觉，滋味，难以言喻！ 慢慢的分开他的大腿，因为发烧的缘故吧，他的身体好热，我把空调开得也热，还没怎样呢，我已经是大汗淋漓。 突然灵光一闪，我回头架起了心爱的数码摄像机，一面希望保留下这美好的时刻，一面想跟网上那几个猎幼老鸟炫耀一下，在就是作为以后xx的筹码…………（感觉自己还蛮肮脏的……） 调好了以后我用镜头仔细地记录着这划时代的一刻，毕竟这是人家第一次给如此华丽的景致纪录，那张可爱到流油的面孔，注意了，这样的时刻…… 晶莹剔透的脸庞，尤为调人胃口，像新鲜的红苹果一样，光泽，水灵，当给面孔特写的时候我不仅讶异的怀疑着自己的眼睛，轻闭的眼睛所呈现的竟是如此的睫毛，这是一个13岁的男孩的眼睫毛吗？平时可没有这样的注意这些细节，浓密的眉毛上面被汗珠湿了一大片，软软的麦黑色头发也湿湿的，一缕缕的，煞是好看。鼻子不是突出的漂亮，但是如此和谐的搭配在一个人的脸上，也并非易事吧！抿着柔柔嫩嫩的嘴唇，嘴角还留着一道口水…… 我庆幸自己有如此的福气，看了那么多美少年的裸照，就面孔讲，如此风韵的也就独此一家了…… 我的镜头慢慢的滑过他的手，胳膊，腋下，肩膀，胸脯，小肚子，直到我们最津津乐道的地方，很小，完全没有发育，软啪啪的鸡巴因为汗，贴在腿上，粉红色的，我实在拿不住机器了，用架子驾到一旁，调好了角度，好在能看到自己的境况，我确定着只有手的部分会在镜头里面，迫不及待的，我直接袭向他的鸡巴，先是慢慢的拉下包皮，粉红色的头娇羞的摊了出来，马眼干干的，我按耐不住，一口衔了过去，好味道地说，软嫩的口感，可惜不能吞下去，口感上让我想起了吃过得最贵的生蚝的那份感觉，我用舌头慢慢的搅动着那条条在我口腔中的位置，后来干脆卷起舌头像小孩子吸奶一样轻轻的吮吸，不敢用力…… 一点点地我感到有一丝硬度了，吐了出来，一看，原来是我吸的有点充血了，不能再这样了，以防出事。 下一步就是蛋蛋，因为热，卵皮松到了极点，dd垂得厉害，我一样还是品位一番…… 只能说，太棒了…… 最后我分开了他的大腿，看起来这一夜他怎么样都不会醒过来了，我胆子也大了起来，用摄像机好好的特写了刚刚已经被我吸得通红的鸡巴还有那最厉害的后庭花…… 我贴近了闻了闻，有点孩童酸臭，不知道之前有没有大便过，出于保险点的意思，打消了我对后穴的非分遐想…… 前后过了半个多小时了，我整理好刚刚的录影，截了两张比较满意的相片，发到我们的bbs上面，隐藏好文件后就拥着他睡了……一面想以后的路还长着哩！一面抚摸着迪德鸡巴入睡了！ 第日天早上，我被敲门声吵醒了，应该是雨吧！ 我看了看身边的迪，然后摸了一下额头，不烫了…… “谁呀！！” “我，小雨……”小雨怯生生的叫了声~ “来了！” 我把门打开了，小雨扒着门，半个身体还隐在门后~迎着窗帘透进来的阳光，穿着奶牛睡衣的小雨，竟然在我模糊的视线里看起来更像是一个天使~他探了探头看了看床上的迪，然后问道：“好点了吗？” “不发烧了！”我揉了揉还有点朦胧的眼睛~ “那就好……”小雨悄悄地往前迈了一步，示意自己能不能进来我的房间~ 我让了一下~他走了过去，轻轻的推了推迪，我不管了，先去卫生间…… 回来的时候，迪看来已经醒了，坐在我的床上，跟雨聊着，看来是没有问题了。 “商哥哥，谢谢你！”迪发现了我，说。 “没什么，感觉好点了吧！”我还在怀疑昨天他是不是有发觉…… “好了，没事儿了！”小迪擦了擦脑袋上的汗~ “那就好……睡得还舒服吧！”我还是颇为关注这个问题~ “嗯！作了奇怪的梦…”小迪用手指抵着自己的下巴，若有所思地看着天花板~“…但是很舒服…” 一句话搞得我一头冷汗…… “梦？什么梦？好啦……没事就好。”我进忙接了过去~ 雨一听兴趣也来了，问：“奇怪的梦？刚刚你没说啊！” “记不清了，反正挺好的，想不起来了！”小迪抿了抿嘴，好像还在想……突然，“哥，我要撒尿，憋死了~起来~”说着，光着脚，风风火火的奔去卫生间了~ 由此，我专门准备了个药匣子给他们房间，以备他们在我不在家的时候能有用处~ 

（2）跟小雨的故事 经过上次的事情，我越发的迫切的想要占有他们，但是机会实在是太少了，我的工作实在太多，算一算大约每天就在家呆几个小时，掂量了轻重以后，我决定辞掉我晚上的兼职，结果是老板以为我太辛苦，坚决不放，只是批给我可以放一个月的假……晕。 一个月也好，我这回可以早点回家了，要不然每次回去他们两个都是已经睡下了……根本谈不上发展。 第一天我打算好好地慰劳一下自己，下了班以后跑到超市买了好多东西，晚上准备做我最喜欢的糖醋排骨和红烧肉，之前一直都吃外面的快餐，今天除了自己解馋外当然还有别的目的…… 我算计着他们回来的时间，提前5分钟把菜放到客厅的新买的餐桌上，作了一大锅米饭…… 我今天的计策就是先喂饱，再杀。（呵呵，没有那么恐怖啦！） 我先盛了点吃着，果然，他们一会儿就回来了，刚刚9点的样子（中学的晚自习都是这个时间前后下课呢~）。 迪一开门看到是我，先是呀了一声，然后深深地吸了一口气说：“好香啊……”我摆了摆桌子上的几盘菜，抬头看去~小迪一边换鞋，一边盯着桌子……急忙放下背上那个硕大的书包，跌跌撞撞的跑到桌子前，抿了抿嘴唇…… “别丢人了……”雨随后揪着小迪的领子冷冷的说~ “商哥哥，你今天怎么会来得这么早？”雨看着我说…… “我？以后都会这么早回来啦！今天小小的庆祝一下！” 迪又往前蹭了蹭，弯下了点腰，看了看我做的菜，说：“全是哥哥做的？” “当然了，也准备了你们的份，过来一起吃吧！” 迪一听~差点手舞足蹈，总之看起来很开心…… “不了，我们刚刚吃过了~！”雨一边说着一边拉着迪往屋里走。 “小雨！”我喊了一声…… 小雨回头看了看我，又转头走了，两个人一进屋就把门关上了…… 第一作战失败…… 本来挺好的菜，搞得我没有什么胃口，随便扒了几口，简单的收拾完，就回屋玩电脑去了…… 我心想，雨怎么对我怎么冷冰冰的，感觉都还是小孩子，哪有小孩子不被美味诱惑的？或者我这菜在他们眼里面就是垃圾？不对呀！迪看起来很喜欢的样子呀！雨？是不是讨厌我这个型？或者之前不小心得罪他了？？ 我也太不成熟了，为了个小孩子……唉！谁让我太在意他们了呢？ 在我胡思乱想的时候，有人敲门，“商哥哥！！” 是小雨的声音，我看了门，看着他，他手里拿著作业本和书……身上还是穿着那套奶牛…… “我有个问题解不开，能帮我看看吗？” 我心想不胜荣幸，但还是忘不了刚刚的打击，拽拽地说：“嗯！好吧！拿来我看看！” 我一看，立体几何，这不是我最拿手的科目吗？尽管我现在是搞人文的！再一想，不对啊！立体几何好像是我高中时候的学科，对！高一的时候，这么说……小雨不是高中的吧？我不住的怀疑…… 题目有点难度，但是毕竟我也是堂堂哲学硕士毕业，两分钟，搞定……（立体几何跟哲学可是有莫大关联的哦！） 系统地讲解了一下，小雨认真地吸收着…… “明白了吗？”我问 “明白了！这倒题好难的，我刚刚自习的时候弄了一节课也没弄好~”小雨只顾着直勾勾的盯着我写的解答步骤~ “就是，高中的题目让初中生做，现在的教育……太疯狂了！” 小雨先是一愣，然后瞪着我说：“商哥哥，你太过分了！” 摔门就走，我真的要崩溃了……不断地问：“我又怎么了？？” 想了一会儿，不对头……我去敲隔壁的门，迪给我开的，问：“商哥哥，有事儿吗？” “没有，对了，雨！你出来一下，我有话对你说！” 雨看了看我，有点不情愿，但还是出来了…… 我把他叫到我的房间，问：“刚刚是哥哥说错话了吗？” “没有，你没说错，大家都跟你想得一样？”看来他还在赌气…… 怎么回事，我想了一下，分析着他说这句话的内容和刚刚的反应…… 突然眼前一个灯泡，明白了！ “我知道了，雨，你生气原因！” “你知道什么啦！” “你是不是很生气大家都把你当成小孩子看呀！” “你怎么知道？”雨惊讶的脱口而出，但因此把头深深的低下了…… “你自己最不明白的事情就是为什么自己长不大，身边的朋友原来比自己矮的都变成比自己高了，心里很难接受，很痛苦吧！” “商哥哥……” 雨一头扑了过来，“就是这样，我是不是有什么病啊！为什么会这样啊！明明都高一了，怎么还跟初一的弟弟一样，大家都以为我们是双胞胎……可恶啊！明明已经有了第二性征了，但外表，声音，个头，都没什么变化的！” 第二性征？我当然知道是什么，但从他嘴里说了出来，无疑是白送上来的嘛！我把后续的桥段都想好了！ “哭吧！哭出来就好了……”就这样，雨哭了几分钟，慢慢的也安静了下来，我搭着他的肩膀，继续摆出成熟稳重的样子，没有说话…… “哥哥，刚刚……”雨低着头，或许他也感觉到自己说漏了什么吧！脸红红的！ “不用担心，你这种情况不少见，不要给自己压力就好了！”我吃力的装一个正人君子，下面已经有点不争气了！ “好了，我好多了！”雨站起来就要走， 我拉住他的手，说：“或许你还有什么应该知道的却还不知道吧！” “什么？应该知道的？” “你刚刚说了，有关你的第二性征，这就说明，你的思想已经是大男生的思想了，所以我要问你几个关于大男生的问题！” “…………”他的脸刹红。 我一脸严肃，心里已经乐开了花，“第一个问题：你知道遗精吗？” 他红着脸迟疑了一会儿接着点点头， “勃起？” 点点头， “手淫？” 他愣了一下，点了点头，又摇了摇头。 “性交？” 他脸更红了，不住地摇头…… “我知道了，或许问题就出在你对性的回避上！” “商哥哥，你怎么好像比我自己还了解我？” “这是每个人长大的一个过程，谁在你这个年龄都会这样的！” “是吗？” “是的，百分百！” 我实在按耐不住，干脆单刀直入了，看起来他对我还是挺尊重的……于是…… 我慢慢的把手放到他小腹的下面，看起来他并不是很抗拒，我慢慢地往下摸……摸到敏感的位置了，里面的东西微微的有点儿硬的样子，我看了看他，说：“可不是，你的都这么大了！” “给我看看啊！” 他没有作声，应该是默许了吧！ 他红着脸站着，我蹲了下去，一下子脱了他的外裤，里面的内裤已经被顶起一座小山了，淡蓝色的小内裤上面还有卡通图案，超级可爱，我说：“看看，你其实还是小孩子嘛！” 迫不及待，我退下了他的内裤，鸡巴好像是跳了出来，我抬起头看看他，他低着头，看着我，我看他已经完全妥协了，胆子大了起来，抱起他把他放到床上，彻底的脱掉了他的衣服，裤子，就这样，他赤裸着躺在我的床上，好漂亮，我的眼光都聚集在一个地方，不用问大家也知道是哪了吧！ 果然，鸡巴是长大了，不过根部只是零星的点缀着几根长一点的绒毛，软软的，鸡巴确挺立在那，粉红色的，静脉血管好清楚的绕着他不粗不细的鸡巴上面，要是说他跟迪是一个人的话，那是没错，但是一看鸡巴就知道，他是哥哥！ 我慢慢的抚摸着，小雨咬着嘴唇…… 我抱起他，把他平放在床上，全神贯注的抚弄，手指摩擦在嫩嫩的鸡巴上的那份感觉已经让我肺血翻滚了，渐渐得他的鸡巴更硬了，刚刚的硬度是橡皮的话，现在就是木头，我的手不断的抚摸，揉捏，变换着手法，他看起来很陶醉，我轻轻的问，“舒服吗？” “舒服！” 我心里说，个死小崽，天生就这么淫荡，看样子不是天生0也难哩！ “想射吗？”我问， “……” 想又不好意思说出来！哼！一会儿就有得你爽了！ 我不断的套弄他的鸡巴，他轻轻地大口呼吸，闭着眼睛，我看情况不错，于是就开始舔，他的马眼已经开始流蜜液了，我干脆含了进去，果然是长大的鸡巴，龟头顶着我的喉咙，我感觉他的睾丸发紧，情况不对，他低声的皱着眉头呻吟着，我把鸡巴吐了出来，按了一下消精的穴位…… “大哥，你怎么不弄了，刚刚好舒服啊！”小雨看了看我说， “就你自己爽太不公平了，你也要给哥哥舔鸡巴啊！” 小雨想了想，伸手去摸我的鸡巴，我一看不错，把睡裤一脱。他看了看我的鸡巴，说：“好大啊！” “不算大啊!只是比你的大一点啦!” 小雨有点犹豫，但还是低头去舔了，我因为刺激马眼已经流了好多淫水，他舌头刚刚碰到，就：“唔！好苦啊！” “那你不舔啦？” “……” “那我也不舔你的哦！” 他想了一下，还是闭着眼睛把我的大鸡巴含了进去，有点呕，我抓住他的头，让他吐不出来，他适应了一会儿，好多了，给我弄得好舒服。 我把他的屁股弄了过来，我们开始69，看得出来他很爽，主要还是我的功夫不错。他现在的位置大约是骑在我的脑袋上，我不断的用舌尖舔他的鸡巴和睾丸，但是眼前最吸引人的是那朵紧闭的粉红菊花，我感觉上还是不敢确定他今天的状态，要是乱七八糟就弄，搞出便便就不好了。 我问他：“用手弄你舒服还是用嘴弄你舒服啊？” “嗯~~用……嘴……舒服！”他还不好意思呢！ “那我还想吃你别的地方，好吗？超级舒服！比鸡巴还舒服的地方！” “是吗？” “但是你要先洗个澡！我帮你洗！” 说完，我先去隔壁看了一眼，小迪已经睡了，于是我扛着小雨来到浴室，浴室不大，但是两个人足够了，我放好了水，把他放到浴缸里面，他很乖…… 身子大体洗了一下，接着是重要部位，我让他背对着我蹲在马桶上，然后让他拉屎，他说之前已经拉过了，没有了，我让他使劲，不要管有没有，他果然在用力，屁眼儿一开一合的，好看极了，我吐了口口水在手指上，看准时机，一下子就插进去了，他叫了一声，回头看我，说：“干什么啊！好难过！” 我说：“你别管，试着把我的手拉出来！” 他继续用力，尽管这样还是感觉的好紧，我慢慢的移动着手指，一点点地加快，他竟然还配合着扭动着身体，不大会里面就开始分泌淫水了，越来越润滑…… 我看时机已到，就这样把他的身体贴在我的身上，抱着他的大腿回卧室了，我把他的腿推开，看起来屁眼已经完全不紧张了，但是要把我的鸡巴放进去他还是会很痛，为了不给他留下一个痛苦的第一次，我继续慢慢发展…… 我开始舔他的屁眼，在他的屁股下面垫了个抱枕，他自己把腿抱在一起，我用舌头往他的屁眼里顶，果然好紧，我告诉他用力，像拉屎那样，这样我才把舌头顶了进去一点，我一点点地往里面注入口水，然后开始用手指抽插，接着他已经淫水荡漾了…… “很舒服吧！” “怪怪的……挺舒服的！” 我看到他享受的闭着眼睛……渐渐的用两根手指，看他没有反应，用我之前为他们准备的小型的假阳具开始抽插，他的屁眼儿越来越进入状态，很松了，紧锁着眉头，狠狠的闭着双眼，脑袋歪在一边，已经完全驯服了。 我又挤了一些ky进去，准备开工了，我那根肉棒已经硬的不行了，对准了他的后穴就进去了，看来半个多小时的前戏不是白做的，他没有叫出来，我缓慢的抽插着，感受着这未经人事的嫩肉带来的幸福，倒是这时他抬头看起来，尽管他那个角度看不到什么，我把粘满液体的肉棒抽了出来，给他看…… “舒服吗？” “…………好涨哦……” “疼吗？” “没有，哥哥的鸡巴真的插到我屁股里面啦？” “当然啦！你的屁屁现在还是个洞呢！” “……我看不见……” “先让哥哥爽吧！下次让你看看，屁屁怎么变成洞洞的！” 说着我再次进入了他的身体，并慢慢的加快速度，他也跟着一点点地开始呻吟。 接着我把他翻了过来，让他的屁股翘着，湿滑的菊花刚好对着壁灯，显得格外靓丽，他胸口以上的部分贴着我的床，脸歪向一边，屁股轻轻的晃动着，好诱人的，我开始疯狂的抽插，他被我干的开始大叫，我的小床也跟着不断的摇动，他的声音完全就是个少女，我很享受，不一样的享受。 我不知道弄了多少下，一身酥麻，由于我的手一直握着他的鸡巴，这才感到原来手上已经粘糊糊的了。 我翻身倒在床上，他枕着我的胳膊，也躺下来了。 我看看他，他看着我，我对他笑了笑，他不好意思地把脸往我胸脯上贴了贴，我把掉在地上的薄被盖在我们两个赤条条的身上，睡了。 第二天早上，我一翻身，旁边多了一个人，先是一惊，接着才反应过来，是小雨，他的睡相漂亮的很，我凝视了一会儿，然后看看闹钟，搞什么啊！才5点半，时间还早的很，干什么呢？旁边有这么个美味我已经完全没有睡意了，他刚好背对着我，身体像个大虾，屁股的弧线…… 我轻轻的掰开那两片软软的肉，粉红色的菊花就再一次一览无余了，拿手指一探，还湿湿的，一想，之前我的精液还在他肚子里呢！不管了，我又往他的屁屁上弄了点ky，把他的屁屁抬了一点，对准我的肉棒，一下子就进去了，他嗯的一声鼻音，我看看他，他已经醒了，我这才感觉不好意思，大清早的……罪过啊！ 想着，我把怒张的肉棒拔了出来，他回头看看我，说：哥，你弄吧！我没事儿！ 说完他把屁股翘了起来，两只手还掰开屁股，这小子可真不是一般的淫荡啊！大有不吸干我不罢休的气焰。 我欲火焚身，一顿嗨咻，又射在他里面了。 弄完了，他去厕所了，因为起的格外早，我做了丰富的早饭，小雨这才开开心心的吃了起来……小迪虽不知道为什么，不过只要有的吃他就很开心了。 结果搞得一天小腿肚子疼………… 

第3章 小杰今年15岁，长的白白胖胖，个头不高，人在城里，不过因为家庭问题，早就开始混社会了，12岁的时候被一个大姐头看上了，大那时候起就一点点地…………加上平时没少看A片，所以该懂的也都懂了，不过就是身体不争气，看起来还是10几岁的小样子，大家平时就喜欢拿他开涮…… 这一天，小杰的父亲被讨债逼死了，唯一给他留下的就是那套实在卖不出去的老房子，那些人一定是出气，把能砸的都砸了，什么都没有给他留下……就差把房子也烧了，毕竟房契不知道在什么地方。 他看在乱七八糟的房间，叹了口气，点了根烟……“明天去哪玩呢？” 我打小就认识小杰，他比我小8岁。记忆里，小杰一直到10岁的时候都是个乖孩子，成绩一般，父母没管过他，后来他妈妈因为长得的确好看，消失了。他爸爸接着迷上了赌钱，后来死了，在哪也不知道……小杰几乎都不回那个家了。 有一天夜里，我路过他家，看到他家隐约有一丝光亮，出于好奇，推开虚掩的门，沿着走廊一点点的进去了，后来听到小孩子的哭声…… 我看到满是灰土的房间角落点着半截蜡，小杰滩在旁边，默默地哭着…… 我记得最近一次见他也已经是3年前了，那时候他跟在一群小混混里面……衣着光鲜，看起来混得不错的样子。 我悄悄的走过去，他发现了我，还吓了一跳，然后嘟囔着：“原来是你呀！” 我问：“你怎么了？” “没什么。” 我看了看他，上身的衣服都破了，下半身干脆就什么都没有，烛光很暗，但还是看得出来他身上和腿上的瘀青，这样的情景不知道是可悲还是可怜，不过多于我来说那就是少有的诱人，我的下体不由得颤了一下。 “还能走吗？来我家吧！”我心里知道，现在的他已经地地道道的是个小流氓了，说得难听点，就算强奸他，他也没地方告我，没人会放着一个大学高材生不相信，去相信一个小流氓吧！而且我打量一番以后加上我的经验和心理分析，他不会对我怎样，除非他的情绪指导他的行为…… “我随便，就是不太能走了，你要是背我还行！” “好说！” 好在我家里他家不远。 我把他背了起来，用力的托住他光光的屁股，感受着他那一小块软肉在我后背上摩擦的美妙感觉。 一会儿工夫，到家了。 我把他放到地板上，开了灯，好家伙，这小子弄得还真不是人样，身上都是泥土，还有血迹…… 家里浴室龙头坏了，我看了看，说：“一会儿给你弄盆水，好好洗一洗吧！” “你把我弄回来，又让我洗澡，估计不单单是你心好吧！” “说啥哩！你不是我朋友嘛！！” “朋友！？真是遥远的词呀！” “不要瞎想了，先洗个澡，一会儿再给你泡两袋面！晚上好好睡一觉！明天就好了！” 我弄了一大洗衣盆温水，把他放了进去，他搭着我的肩膀，忍着痛，但还是嬉皮笑脸地说：“大哥，你是要干我，对吧！” 我先是一愣，用开玩笑的口吻说：“对，这么可爱的小男孩，当然要拿来爽啦！” 后来我帮他好好的洗了洗身子，洗完的水都是黑的……洗完了，我把他抱上我的床，说实在的，洗完了我才发现，这小子这么可爱呀！ 全裸的他，白白嫩嫩的，有一点点胖，加上那几块伤，更有一种野性的味道，或许因为水热吧，他的脸红红的，不说话的话真的是个绝品。如此的模样正可谓是狂野中的可爱。虽然长的这样可爱，但脸上的表情却很……反正不应该是小孩子的样了。 我给他弄了点吃的，他盘着腿，呼噜呼噜的吃着，我的眼睛不时地往他的下体瞟去，还没发育完全的他，鸡巴上面只有一点点绒毛，下面两个蛋粉红的，松松的挂在下面。 吃完了，他卧在床上，我坐在对面，想跟他聊聊天。 我一直都想摸他，尽管他比我小，但说实话，我还是挺怕他的，一想，这家伙打起架来不要命的本事，我就不敢太放肆，只是不时地看一看，我就满足了！一想晚上还能搂着他睡觉，已经感觉很幸福了，没有更多的奢求…… 就这样我们聊了好久……从他怎样一点点地跟流氓老大打好关系，到今天的伤痕，其实我一点都没有听进去，这是一位的感觉着他的还是小孩子的声音真好听！ 不知道到什么时候，我们开始敏感的话题了…… “小杰，你应该不是处男了吧！” “早就不是了！你呢？” “开玩笑，我……没有你早，也差不多了！” “…………” “……” 后来他突然说：“干过男人吗？”他看了看我的眼睛说。 “疯啦！我可不是gay!”我有点避开的他的眼神 “没什么的！都一样啦！还有，你骗我！” “说什么呢！” “大哥，我看出来！其实，你今天把我弄来，不就是想干点什么嘛！？就我在社会混这几年，脸色我很会看哦！” 我实在忍不住了！吼道：“本来不想的，这可都是你钩的啦！” 说着，我扑到他的身上，脸靠的他很近，手握住他的下体…… 他看着我的眼睛……没有犹豫，搂住我的脖子，用力的吻住了我的嘴唇。 他的鸡巴马上变得坚硬无比，也比原来大了一倍，我注意了一下，好家伙，这小子一看就知道，鸡巴已经不是新鲜的了，包皮完全松了，我看了看说：“小子，没少干呀！” “别说了！我还浑身疼呢！”他摸着我的鸡巴说，他把我的裤子一点点地褪下，轻轻的抚弄着我的阴囊和大腿内侧…… 好痒，我疯狂的到处摸他的身体，突然他叫了一声，我的手停在他的肩膀上，原来那里有一块已经发紫的瘀青，我停下了手…… “还能做吗？”我看了看他说， “我现在没有力气，你要是霸王硬上我也没有办法！反正可你高兴了，我今天死鱼啦！”他把头扭到一边，两眼一闭，还真像一条翻白肚的死鱼。 这就是任我摆布的意思咯，那我还客气什么呢？ “那我今天就拿你开荤哦！到时候你可别怨我。” “还说你不是？一看就不是第一次了。” “嗯！被你猜对了。” “好了，我不管啦！你爱怎样都行！我睡哦！”说罢，他把脑袋偏向一边，眼睛也闭上了。 我实在抑制不住身体的欲火，再次开始抚摸他的鸡巴，一会就硬了，接着我看也没有什么新鲜的内容赶紧泻欲吧！ 于是我把他的大腿架起，涂了ky在他的屁眼儿上，麻利的用手指一顿抽插，直到感觉里面已经润滑了，一口气把我的鸡巴插了进去，一顿疯狂，我射在他的体内。 第二天，我醒了，他还在睡，我拍了拍他，说：“小子，该起床了！你再不走我就倒霉了！” 他迷迷糊糊的看看我又躺下了，说：“我不走了！” -_-？？……？？？？？？？ “昨天你干的我这么爽，我不走了！” “喂！那你住哪啊？” “你隔壁不是还有个房间嘛？” “出租了！” “那就客厅，给你交房租还不行吗？” “不行，我的房客……说句不好听的，怕你把人家带坏了！” “大哥，我昨天已经想好了，我现在无亲无故的，就你还肯收留我，我以后再也不做坏事了！！都听你的！” “那既然这样，让我养你也行，你就在我家干杂活吧！顶你的饭钱。” “好，哥，我要是给你个礼物，你应该不会不要吧！” “这是什么啊？”（我一看，妈呀！这不是他们家的房契嘛？） “虽然那房子不值钱，但是也能有个万八千的，你头脑好，那房子就你管吧！” 后来聊了很久，我收下了那房契，让他先在我这呆着，就这样我们家又多了一个成员。

 第四章 今天我的心情实在是糟糕透了，辛苦一个月的企划案竟然被白目的董事长当着面被骂得一文不值，我那个不爽啊~~ 晚上下班的时候约了同事吐苦水，后来竟然喝多了，当同事给我送到家楼下的时候我我才想起来，混子小杰还在我家，那纯洁的兄弟俩是不是已经…… 脑子清醒了一半，不过腿还是不听话，扶着墙，目送同事上了车，本来他说要送我上楼的，不过我怕让他看到意料外的一幕，就拒绝了，就这样，我跌跌撞撞的坐着电梯上楼了…… 一打开门，家里安静的要命，我不清楚状况，开了客厅的灯，客厅没有人…… 回头把房门锁上，晃晃悠悠的回到卧室，原来小杰正坐在我的电脑前…… 我只是一心倒在床上醒酒，没去管他，他回头看了看我，接着玩。 我头好痛，躺了半个多小时，舒服多了，这才去卫生间洗洗漱漱，突然灵机一闪，我电脑不是有密码吗？他怎么开的？赶紧吐了嘴里的牙膏漠，扑会房间，一看……疯了。 他竟然正在看我隐藏的文件夹，盘着的腿中间，小鸡巴挺立着，目不转睛的翻看着我收集以久的图片……我回头把门一锁，一把拉过他，先是一个耳光，怒吼道：“谁叫你开我电脑的？” 他被我的举动惊了一跳，低着头笑，“哥哥这么紧张啊~莫非这些有你的痛处吗？” 我被他的回应惊呆了，原本一个胖乎乎的可爱少年竟然如此城府？“你什么意思？”我默默地说。 “没什么意思……哥哥刚刚打我这下怎么算？”他把低着的头抬了起来怒怒的看着我…… “你……打就打了，你想怎么样？我没告诉你，不许碰我电脑吗？”我跟着他对视着，看着他幼稚的脸蛋和沧桑的眼神。 “哥哥打我就打了，不过我要告诉你，电脑不是我开的！”他盯着我的眼睛。 “不要跟我玩这套，家里除了你，还有谁会开我电脑？而且我设了密码……”我抓住他的领子， “想打我？你打啊~回头我就去你单位讲，你是什么人！”他没有屈服的意思…… 我藉着酒劲儿，又给了他一巴掌，“少他妈在这威胁我，老子不怕！” 他倒在床上，看了看我，直接扑了过来，这一举动让我出乎意料，一下子我竟被他压在身下，他没有穿内裤，我的肚子感受着他屁股传来的热度，不禁起了反应，还有他这么一扑，我身子往后一仰，后脑勺咣叽磕在墙上，两眼冒起金星…… 他看了看我，我由于刚刚的碰撞和之前的头晕，竟然昏了过去！ 再醒来的时候，才发现自己已经让他用宽胶带给绑上了，两只手绑在一起被固定在床头，两只脚分别被绑在床头，身体V着，这个肚子都难受的要命，后腰垫着枕头，屁股高高的提着…… 不知道时间已经是过了多久，这个家伙在床边抽着烟，回头看看我，说：“哥哥挺重的吗！弄完了我都没力气操你了！” 我这才了解什么叫引狼入室，他赶紧熄了那烟，像模像样的跪倒我屁股前面，什么前戏都没有，不过我感到好像已经被KY润滑过了，他不大不小的东西兹溜就挺了进来，尽管不是很大，不过由于他鸡巴属于肥美型，摩擦着我的屁眼口，我竟然起了感觉…… 他一边使劲地操，一边拍打着我的胸脯和屁股：“妈的，给我叫，快点叫～～～” 毕竟我也不是未经世事啦，这种情况还是依着他，看我一会儿解脱了，不好好弄回来！我轻声地咿呀的配合着他，不久他射了，射在我的身体里。 我看看他也累了，说：“好了，哥哥陪你玩到这，赶紧松了哥哥，哥哥胃难过，要吐了！” “鬼信你呢！想吐就吐吧！反正不是我收拾……” “那也总得有人弄不是，赶紧松开吧！哥哥真的受不了了……” 最后我软磨硬泡了好久，他才肯放了我，我围了浴巾去洗了个澡才完全苏醒，在卫生间一顿吐，弄完了一看表，竟然已经两点多了。 这时候小杰进来了，他竟然是光着的，我看了看他，其实这种青春期的小孩最好对付，他又是混得，讲的就是义气，对付他的方案不知道有多少种。 “小杰，过来坐……”我说，看他的眼神里仿佛还是有一丝防备， “干什么？” “哥哥今天喝了点酒，之前对不起啦～”我站起来贴了过去，拍了拍他肩膀…… “真心的？” “嗯！哥哥都能让你在我身边住了，难道这还不够是对你放心吗？” “是吗？”他还是有点怀疑…… “你知道的，哥哥喜欢你，不要不高兴了，哥哥一会儿给你下面条吃！”我顺着他的腰滑了下去，拍了拍他的肥屁股。 “那下次不要这么干了，我挺感谢你收留我的，不过我最讨厌别人打我，哥哥～”他看起来也不生气了。 “那就冰释前嫌吧！哥哥会对你好的。”我蹲了下来，亲了口他的ｊｊ，晕，那ｊｊ上还粘粘的呢。 后来我弄了点泡面，他吃的很开心……（后来才了解，电脑是我忘记关，这小子挺老实，白天一天就在电脑前面了，连东西都没有吃，我……罪过啊！） 当然整个过程小雨他们并不知道，因为小孩子嘛～睡觉都很死。


第五章（1） 现在我家这几个家伙的情况是这样的，小雨是比小杰年纪大，小迪最小，小雨呢……高中一年级，样子确是小学生的模样，真不知道他父母是怎么生的这哥俩……小迪跟小雨长得很相像，细一看还是小雨大写，小杰这几天还算安分，平时穿的也随便，除了吃饭和厕所，平时就在我房间…… 经过上次的事情，我对小杰的防备心理差了好多，白天我工作的时候就让他在家上网玩游戏，晚上在家就玩玩他，总体来说他还挺乖…… 这两天回来的也比较早（因为还在放假中），小雨他们都在我后面回来，他们两个一直都不来我房间，一直都是这样，没有这样的习惯吧~只是小雨仿佛对新来的小杰不太认同，偶尔看他看小杰的眼神都奇奇怪怪的。 就在小杰搬进来的第3天晚上，我回到家，给小杰带了点晚饭，心想他天天白吃白喝的，想跟他谈点事情，不论是上学还是干活，年纪轻轻，这么耗下去也不是办法……小杰的年纪应该是高中一年级，不过没有中考成绩，上高中还太难吧~现在我还有个朋友是在学校管招生的，安排他上学还不难吧~~我脑袋里胡思乱想中…… 到了家，客厅像往常一样安静，我扭了下小雨房间的门把手，不在家，于是大胆的跑到房间弄小杰去，这小子一样是坐在电脑前面玩游戏，没注意我吧…… 我在他后面轻轻的把手放在他肩膀上，他回头看看我说：回来啦…… 我点点头，顺着领口伸进去摸他的小奶头，男生这个时期奶头都特别的大和硬，发育阶段的事情，每个人都要经历的，他忙着游戏，没怎么搭理我……弄了一会儿，他晃了晃身子，嘴里挤出一声：疼~别弄了！ 我把手拿出来，坐到他旁边开始摸他的肚皮，然后慢慢往下，他这几天为了容易让我弄，上身就一件肥大的T恤，下身一件肥大的短裤，盘腿坐着的时候小鸡巴都是很容易看到的，他对这样的事情也完全不在乎……裤子的松紧带很松，我很容易就把手伸进去了，慢慢的抚弄他柔软的小鸡巴，他还是没什么反应，都已经习惯了吧~~ “喂！别玩了，跟哥哥过来整会儿……” “没看我打老怪呢吗？等会儿……” 我看他没有起来的意思，继续弄他的鸡巴，他鸡巴已经硬的不行了……我慢慢的一只手弄他的鸡巴一只手弄他的蛋蛋……没有毛的大鸡巴就是好玩…… 弄了一会儿，我看了看表，晕，都9点多了，小雨他们快回来了吧~ 我看了看小杰，他还专注的盯着显示器……我把手从他裤裆里拿了出来说：“喂~赶紧去吃饭吧~我给你带好吃的了！” “哦，等会儿，快完了……”他一动不动…… 我气急败坏的把他弄了起来，他站了起来，不过手还是没有离开鼠标……我把他肥大的短裤直接拽了下来，这家伙还是一动不动，就这么厥着屁股站着，我看得实在受不了了，后头把门反锁上，裤子一脱。 我坐在他刚刚坐着的椅子上，搂着他肚子，一只手游弋在他下跨的位置，一会儿滑过鸡巴一会儿滑过屁股缝…… 他就是不动，让我随便弄……我真的崩溃了，我的鸡巴翘的都发痛了…… 于是拿出KY，抹在他屁眼上，他配合的放松了两下屁眼，（这个小子，还真是有经验……）我的手指就很容易的插了进去，他还是一只手在键盘上，另一只在鼠标上，没有离开的意思…… 我站起身来，站到他身后，把鸡巴对准他的小穴，噗哧就进去了，他好像是从嗓子眼里发出的一声：“疼啊~~” 我没有管，死死的搂住他的腰，开始活塞运动，这种姿势让我很兴奋，没有多久就射在他身体里了……他倒好，一直就这么玩着……（游戏） 射了以后，我有点累，用面巾纸擦了擦粘糊糊的鸡巴，再拿一张塞在他屁眼里…… 接着把椅子放在他身后，老家伙直接就坐下了，还在玩~~我心想，这家伙，玩游戏简直玩疯了…… 之后我把买回来的菜放到冰箱，没一会儿，小雨他们就回来了…… 

第五章（2） 小雨跟小迪像往常一样，背著书包回来了…… 小迪跟着，两个人个头差不太多，都那么矮。我在厨房探头看了看他们，他们两个正在换鞋，我挥了挥手打了个招呼…… 完了以后，我回到房间，看了看小杰，语气低沉的说：“你玩一天了，我现在要做点公务，你下吧~” “哦~马上！”他还在玩，裤子都没有穿上…… 没有一会儿，他下了，一边穿裤子，一边嘟囔着：“下次弄得时候多点润滑好不好……” “知道了！你个小骚货~”我对他笑了笑，他看了看我，看起来他真的是没有精神…… “喂！杰儿，冰箱里有几个便当盒，放微波炉里微2两分钟就能吃了！” “是吗？饿了一天，饿死我了！”他这才说话有点力气。 于是我开始弄公司的企划，还有上网找找资料……时间过得很快，不知道过了多久……一转眼，已经11点多了，我一回头，这小子（小杰）倒在床上，已经睡过去了…… 我看看时间，明天还要上班，还是先睡吧~于是洗个澡先。 在浴室刚打开水，听到后面一丝响动，原来是小雨，他揉了揉眼睛，问：“哥哥还没睡呐……” “哦~快睡了。”我看了看他说…… 他接着走进浴室，对着马桶撒尿（我家卫生间就是这样的，一个浴盆，浴盆上面有淋浴头，再旁边是马桶）……就在我身后，哗哗的尿着，我回过身，看了看他白净净的鸡巴，还有他淞醒的眼神，欲望一下子来了，把他裤子直接拽了下来，他尿一下子停了，转头看了看我：“哥~别弄，还没尿完呢！” “好好，你先尿……” 他接着又尿了好多……（话说之前喝了多少水？）接着就开始提裤子，我在他后面直接把他搂住，一下子握住他鸡巴，他看了看我，说：“哥~我困了，你别弄啦~” “那可不行，你早不来晚不来，偏敢哥哥在这这么个时候撒尿，你不是成心吗？”我一边说一边揉搓他的鸡巴，慢慢的翻弄他的包皮，他的鸡巴一点点地抬起了头，光滑的屁股我当然也不会放过！一点点地用手享受着…… “没有啦~~ ”他迷迷糊糊的说……（都不知道他在说什么） 我把他抱到客厅，客厅的灯是关的……我想小迪和小杰都睡了，应该很安全吧……客厅只有厨房那边投过来的一丝丝光亮。 我把小雨平放在沙发上，轻轻地亲吻他的全身，从脚趾一直到膝盖，而后就是可口的卵蛋，我慢慢的品尝着，小雨的身体随着我的亲吻，一点点地蠕动…… 接着我给小雨口交，把他鸡巴的包皮用双唇一点点地掳下，在一点点地吸回来，来回的越来越快，听着小雨的呼吸越来越急促，我更兴奋了，使劲地把他的白色小鸡巴往嗓子眼里捅…… 小雨没多久，一个挺身，便瘫软下去，我只感到喉咙一顿火热，这小子射了…… 小雨吸着粗气，我看不到他此时的表情，不过应该是很爽的吧~ 我也按耐不住自己的欲火，把小雨的腿架到脖子上，一想，对了，KY没有拿，我趴到小雨的耳边，“乖乖等着，哥哥去拿滑溜溜……” 看来小雨已经是半梦半醒了……小声地应着…… 我摸黑在房间拿到东西就出来了，顺便把房间们关上了，以免被小杰看到…… 回到沙发边，小雨已经把屁股翘好了，我坐在一旁，就这一点点的月光和厨房的光，看着这美丽干净的屁屁，我挤了好多Ky，用手指慢慢润滑着他的屁眼……先是中指，而后是拇指，只感到他的屁眼越来越润滑，越来越松弛…… 我轻轻地把沙发上的抱枕放到地上，示意他趴到地上去，他跪在枕头上，双手和脸贴着地面，多美的一幕啊~我压了上去，慢慢的把我的鸡巴挤到他的屁眼里去…… 感觉好好啊~尽管刚刚已经干了小杰，不过还是小雨的这个小穴更柔软，更实在……我呼呼的开始抽插。 “爽，啊~……爽……”我小声地低语…… “啊……嗯……”小雨从鼻子里哼哼着…… 我们就这么小声地做着……爱…… 而就在我最爽的时候，感到后面的光线被挡住了……回头一看…… 

第5章 （3） 就在我最爽的时候，感到后面的光线被挡住了……回头一看…… 一个黑影，看个头就知道，那是小杰。 我先是一愣，再看看小雨，这家伙闭着眼睛享受呢，根本没有发现小杰的出现…… 等我反应过来的时候，小杰竟已经走到我俩的身边了，靠在沙发上，虽然看不清楚他的眼神，不过我清楚，这家伙已经欲火焚身了，因为那小底裤已经被顶得老高…… 这时候恐怕小雨也发现小杰了，用胳膊把身体支撑起来，尽管我的鸡巴还紧紧地插在他的屁屁里，他扭过头看到旁边的小杰，吓了一跳……我感到他的身体一震。 接着，小雨往前爬了一下，我搂住他的腰，咬着他的耳朵轻轻的说：“不要怕，自己人……” “大哥，之前你可没有说过这家伙也是哦……”小杰坐在一边悄悄的说。 “好啦~被你发现也没什么，喂！小雨，跟这弟弟一起玩不？”我咬着小雨的耳朵说， “……”小雨连话都懒得说了…… 想必小雨现在的想法就是不要停下现在的快感，晕~ 接着我为了安全，（不想让小迪看到，他还太小了）插着小雨，把他捧着他回到自己的卧室，我把他放到床上，继续战斗，房间里开着台灯，我清楚地看到小雨红润的面孔，小杰就站在我们旁边，一只手扶在小雨的胸部，另一只手摆弄着自己的鸡巴。小杰凑到小雨的耳边轻轻地说了两句耳语，只看到小雨点了点头…… 我已经精疲力尽了，使劲地插了几下，接着就射了，深深地射在小雨的体内，小杰看到我深深地吸了两口气，便拍了拍我，说：“轮到我了吧~~” 原来这小子也想弄了……我拔出鸡巴，躺在小雨身边，看着小雨，干干净净的小脸上挂满了汗珠…… 小杰这时候跪在床边，用两只手指插在小雨的屁眼儿里，同时用嘴舔着小雨淫水潺潺的鸡巴，然后是卵蛋，接着而举起小雨的双脚，像模像样的操着小雨……没过多久，小杰也射了，3个人就这样疲惫的躺在一起睡了…… 第二天早上，我一睁眼，看到两个男孩光溜溜的躺在一边，小雨是趴着睡得，看得到下跨的部分还闪着水光，我拿面巾纸给他擦了擦，这一擦可好，他竟然醒了…… 他揉了揉眼睛，环顾了下四周，看了看我，再一低头，看到卧在旁边的小杰，小雨看了看我，指着小杰问：“这个是谁？” 我一听，差点没有背过气去……这小子全忘了？怎么可能？ 小雨接着找了找自己的内裤，穿上以后就出去了，好像记忆消失了一般……这小子，唉~~ 小杰两腿分开，像个翻着肚的大蛤蟆，尤其是那白净净的还挺立着的鸡巴特别扎眼……我习惯的去把弄了几下，这时小雨又进来了，看着我正在弄小杰，凑到我耳朵边……“哥哥，我还没有插过人呢~” 

第5章 （4） 小杰两腿分开，像个翻着肚的大蛤蟆，尤其是那白净净的还挺立着的鸡巴特别扎眼……我习惯的去把弄了几下，这时小雨又进来了，看着我正在弄小杰，凑到我耳朵边……“哥哥，我还没有插过人呢~” 呵呵~看着小雨一张书生气质的脸，还真别说，心眼啊~可比小杰这傻冒强多了…… 我一边揉搓着小杰松动的包皮，一边拉过小雨的手说：“那你想怎么样啊~” “让我插一次他吧~”小雨还是害羞的把红红的笑脸往旁边一偏，我渐渐感到小杰的鸡巴已经慢慢的变大了……我的手不安分的滑动在小杰的胯下……不时地还用手指挑逗他的屁屁缝…… 我拉过小雨的手，让他坐在我身边，他的白嫩嫩的鸡巴已经把底裤顶的老高了……我把他鸡巴在旁边掏了出来，用拇指和食指把他的包皮退下，他的马眼已经开始分泌淫水了…… 我拍了拍他的头，揉了两下……“你玩吧~我去洗脸去，小杰不会生气地……”这句话我是扭过头微微大点声音说的，我看到小杰的眼皮好像跳动了两下…… 于是我安心的去洗脸刷牙了，也许是昨天运动太多……鸡巴竟然还有点酸……没有几分钟，我一进屋，回头便把门反锁了，小杰上半身还盖着薄被，下半身裸露在外面，小雨正埋在他胯下亲吻呢……看了看小杰的脸，红扑扑的，一定是在那装睡呢~ 小雨看我进来了，停了一下，接着便开始准备进攻了……他把小杰的腿架了起来，小鸡巴对准了已经湿漉漉的洞口，豪不费劲的插了进去……杵动了几分钟就射了，抽出来沾满粘液的鸡巴……那准备好的面巾纸擦了擦……穿好了内裤就出去了…… 我这时趴在小杰身边，轻轻地问：“爽不？” 小杰微微的点了点头，我又问：“再给哥哥一次怎样？” 他还是不张开满是眼屎的眼睛，点了点头，我翻过他的身子，看了看，原来他后面已经被小雨干成一个小肉洞啦~我也是，直接就进去了，或许真的是尺寸的问题，我弄得时候，小杰竟还开始呼呼的呻吟起来了…… 干完了他，我也要准备点吃的上班了，隔壁的小宝宝迪喜欢赖床，睡眠也多，因为我又听到他哥哥叫他起床的声音了…… 我趴到门缝（门没有关好）往里面看，小雨正跟小迪抢被子呢……小雨换了条白色的有苹果图案的小三角裤，显得更可爱了…… 后来我匆忙的吃了点东西就上班了……

 第六章 自从上次小杰跟小雨弄过以后，他们关系就好像好了好多，时不时地小雨会过来跟小杰玩鸡巴，我就在旁边看……他们在我面前已经完全没有羞耻感了，就仿佛旁边没有我这个人似的……大部分时间都是小杰插小雨……然后我再插刚刚被插的那个，因为这样我认为他们不会觉得太痛~ 这样的日子平静得持续了两个多星期…… 其实我喜欢平静得生活……不过生活总是让我不能平静…… 之前的这几天，我用我尘封已久的数码相机，给小杰和小雨拍了几张好可爱的鸡巴照……放到了网上，当然是我的私人相册，我密了我那几个同是喜欢小孩的朋友，让他们也去看看……相册我设置了密码，他们看了十分的开心，一个劲地要求我曝光地址，看来用意不纯哇~~ 后来其中有一个不知道是真的高手还是怎样的，竟然通过ip锁定了我的地址……并威胁我说，他可以编辑我硬盘里所有的内容，如果不告诉他……他将把我硬盘清空……我那叫一个晕啊~~ 怎么确定的呢？他让我说一个文件名，然后告诉我，一分钟之内，文件即会消失……我说了，还以为他是说大话，不过一分钟之后，那个文件果然消失了……然后他告诉我，只要我开机，电脑就在他的掌控之中，处于无奈，我只好把他约出来见面…… 一周后，我们见面了…… 在文化广场……他让我拿着一个蜻蜓风筝等他，我脑子里不断的设想着这样一个神秘而危险的人物到底是谁…… 约定时间过了，我松了口气，而又紧张着，不敢离开坐着的长椅…… 一直晚上~~（我们约定的是下午6点，我在公司请了假才回来的~~郁闷，少了好多加班费。） 我饿得肚子咕咕叫…… 这时一个稚气的声音在我背后问道：“你就是商仁？” 我吓了一跳，带着惊恐，慢慢的回过头去…… 背后竟然是个看起来不大的学生，穿着休闲服，带着鸭舌帽，尽管面孔黑黑的，不过声音听起来并不是十分的苍老~~ 他在我背后慢慢的绕了过来，我看到他背着一个大包……他把书包放到一边，拿了个东西出来……一台电脑…… 他默默地打开机器，随便的开了几个网页，然后说：“看来你电脑还开着呢……” 我心想，废话~小杰一直在家玩…… 这时，那张一直都没有看清楚的脸慢慢的抬了起来…… ------------------------------------------------------------- 他慢慢的抬起头，竟然是个少年仔……至少在我眼里是这样的……阳光的微笑，浓密的眼眉，俊朗的脸庞……17、8岁的样子吧~真的难以跟之前在网上威胁我的那个家伙的形象联系到一起，原来印象中，他应该是个中年或者老头子吧~~ 不过事实却并不这样，他敲击着键盘，我只能看到一顶帽子，安稳的在我的眼前……一时感到不知所措……难道就这么任由他摆布吗？ “你想干什么？”我点了只烟，声音压得很低……看来想打破僵局，也只能我先开口了…… “很简单……今天给我睡一个，明天给我睡一个，我就会走……”他没有说多余的话~ “说得好简单啊~他们的事情，我做不了主~”我深深地吸了一口…… “你可以拒绝我，不过不久就会有警察去你家看你的电脑了……”他还是没有抬头…… “什么意思？” “私自收集未成年裸照，虽然不是什么大罪，不过……也够让你声名狼藉啦~~” “我知道你在威胁我，不过我今天来……就是……杀人灭口的~”我声音越发低迷的说道…… 说完……我把口袋里准备好的乙醚喷剂对准了他…… ------------------------- 他只是晃了晃便倒在长椅上了…… 我把他的电脑塞到了那个大书包中……拎著书包，当然还要背起他……一口气弄到我那台破奥迪车中……不消片刻，我就到家了，说实在的，背个人还真挺累的……尽管这样的结局并不是我设想好的…… 本来我以为会是老头或者成年人……于是准备的乙醚纯度很高……当然我也没有想到会是个小高中生，也许还是大学生…… 本来计划就是迷倒了就弄走他的证件……然后报警，把他遣送原籍，然后我回家把电脑里的东西转移，换服务公司（这样一来，原ip就会改变），最好是国外的服务公司…… 现在由于这小子太可爱了，因此我的计划改变了……先做了这家伙再说~ --------------------------- 一进门，小杰便过来了，还是那样，全身就一件大裤衩……看我背着个人，一脸疑惑，不过看得出来他还是面带喜悦的~~（为什么就不用说了吧） 我把这家伙弄回卧室……扔在床上，扒光了衣服和裤子，开始找他的证件…… 他衣服裤子的兜里都有：钱包，零钱，钥匙，学生证…… 大书包里面：电脑，手机，充电器，PSP，几本书，一套衣服裤子，两件内裤……还有一个小包裹？~！小包裹里面……竟然是：假阳具，皮鞭，狗脖套，贞操链，还有一些SM专用的东西……（这小子到底是做什么的？） ------------------------------ 看了看表，已经9点了，不久小雨他们就会回来了……怎么办？我可不想吓到他们……小杰跟我一起久了，还算是有眼神，仿佛已经明白了什么东西，悄悄地蹭过来，问：“是不是发生了什么事情啊？” 我已经是满头大汗了，看了看他，亲了下他额头……说：“没有什么大不了的……” 我把那小子用背盖上了，开始看他的学生证和钱包…… 他叫李雪蕴（像女孩的），17岁，竟然是内蒙古的，XX高中？还有家庭住址XXXX，这两天也不是假期啊~他竟然为了威胁我跑来这么远的地方…… 不解，再看看钱包，好家伙，竟然一堆银行卡……还有2000多的零钱……（算零钱吗？） 我越发的对他的身份感兴趣……不过这么危险的家伙还是离我越远越好…… ------------------------------- 我开始忙电脑里面那些东西了，我把所有的东西挪到我的移动硬盘里，然后锁入保险柜，这个过程大约用了20分钟…… 我一回头，发现那小子的被窝被顶得好高……床的下缘露着两只脚，不用问，这是小杰的…… 我掀开被子，小杰竟然在吸那小子的鸡巴，我看了看小杰……无奈的问：“你作什么呢？” “玩呗……”他一脸淫荡的看了看我……我摇摇头说：“好啦，你玩吧~不要太吵，小雨马上就回来啦~”我脑子好乱，看到小杰无事一身轻的表情还真是……心中默默想，也许结果不会太糟糕呢~ “回就会来呗，他也喜欢玩~~”他嘴里塞着那小子的软鸡巴说…… 我真不清楚，小杰这小子什么时候变成这样的了……反正我现在心乱，没有那方面欲望，由他去吧~ ------------------------------ 不久小雨他们回来了，我还在忙碌电脑的事情，尽管我的房间紧锁，不过还是能清楚地听到小雨他们开门的声音…… 跟平常一样，过了半个多小时，小雨会准时过来报道……这次我的房门是锁的，因此，小雨开了次不行，轻轻地敲了两下门，小杰拔出插在那小子体内的鸡巴，转身去开门了…… 我正烦着呢……在犹豫着是否让小雨知道这件事情的时候，小雨已经进来了，看着小雨一身新买的睡衣睡裤，我还是禁不住咽了下口水。 小杰蹭过去，对了，忘了交待，此时的小杰是光着身子的……他已经在这个家完全没有XX感了……他帖在小雨身边，小雨看看我，便下意思的伸手去摸小杰的鸡巴了，两个人顿时抱在一团，倒在床上的时候，小雨才发现，原来床上还有个人…… 他看了看我，又看了看小杰……小声地问：“这个又是谁啊？”伸手指了指床上倒着的小李（暂时先这么叫吧）。 我还真一时不知道怎么说…… “哥哥外地过来玩得朋友呗~”倒是小杰仿佛一清二楚的样子~ 说罢，开始脱小雨的裤子……我还真是一时忍不住，实在是喜欢小雨今天的扮相……也扑过去了，床太小，于是我们3个一起滑落在地板上…… 我靠着床，搂着小雨，小杰看我上了，他便又爬去玩弄床上昏睡的那个小子去了…… 小雨看了看我，脸红了下，脑袋歪在我的胸口…… 我看了看小雨：“今天上课累不？”说着，伸手捏住他的鸡巴，慢慢的揉动…… 他摇了摇头…… 其实，小雨跟小杰最大的区别就在于，小杰太主动，而小雨太腼腆，小雨一直给人一种令人怜爱的逆来顺受，而小杰则是，喜欢做就做，就算是被插也是，不停的扭动小屁股…… 我亲了下小雨，说：“今天哥哥心情不好……想发泄发泄……” 他看了看我，“想怎么发泄啊~~” 我坏笑了下，“你说呢？” 他蹭了蹭我，说：“哥哥想做什么就做吧~~我都不计较的！” 我被挑逗的不行，说罢就把他压倒在地，胡乱的亲吻着他的全身……这时候，我被一团东西压倒下来…… 我回头一看，竟然是小杰……几乎是从床上飞下来的…… 我被他这么一砸，差点把腰弄断了~~再看看小雨，也是一脸疑惑…… 我顿时想到，床上的那个人。。。。 之前遇到的那个高中生，被我用乙醚搞定以后，一直昏睡在我的床上，尽管还不知道他的底细，不过我还是认为，一个高中生而已再牛能牛到哪里去呢？而事实上…… 显而易见，在小杰还在肆虐着他的身体的时候，他醒了，然后不知道出于什么，只是一脚，可怜的小杰便飞身了…… 我看了看小杰，小杰这小子当然是当仁不让型，光着身子就再次扑了上去，哪知道根本就靠不近那小子，又是一脚，不用问你也知道是什么后果了。 我也站了起来，看了看他，赤裸着的身体，显现着结实的玲珑的肌肉，满头的汗珠还有十分漂亮的长了一撮绒毛的鸡巴，我看着他的脸，深深地窥探他的眼神，尽管房间很暗，不过那张脸还是十分清楚的呈现在我们面前，时髦的发型，俊美的脸庞，浓密狭长的眉毛紧紧地锁着，那双眼睛放着怒火，看着我，还有被他刚刚踢下床的小杰…… 小雨对这一幕不是十分的适应，慌慌张张的把睡裤穿好，准备离开了…… 我看了看他，看得出来，这小子现在的状态不是很好，很生气的样子，为了不发生过份的事情，现在的情况必须好好的处理才行…… “你叫……李雪蕴，今年17岁，就读于XX高中，你的父亲是TY市知名企业的老总，你母亲是XX大学的教授……家庭住址……” “你怎么知道的这些……？”他愤怒的眼神顿时变成了疑惑…… “这个嘛~也是你教给我的，有了这些做筹码，想必你也没有必要再威胁我什么了，而你可以威胁我的唯一的途径－－电脑，已经被我格式化了……”我默默地说。 “你真卑鄙~”他疑惑的面孔一度的显露着失望…… “你现在还有得选择，要么我们同归于尽，要么你不要反抗，乖乖的听我的……”我感觉自己已经赢了一半…… “你……你马上放我走……算我失败了~~”他的拳头变成指头，指着我的鼻尖…… “那估计也不行，如果你不想这个片段的内容被你老爸看到的话~~”说着，我让小杰把我之前工作的一个项目给他看了，内容就是，小杰鸡奸他的那段……当然少不了他那俊美的脸的特写…… 他下意思的掏了下自己的后穴……捻了捻，又嗅了下……慢慢的低下头，“该死~”他从嘴里挤出这样的话。说完，全身发软的摊在床上……“看来我完全失败了呢~你愿意怎么做就怎么做吧~” 有一句话说得好：“不战而屈人之兵”大概就是这个意思吧…… 我慢慢的坐了过去，搂着他的肩，轻柔的说：“哥哥不是坏人，要说威胁还不是你先来的？哥哥也不知道你是谁，所以，好多事情也是没有办法啊~” 他看了看我，尽管已经不是战意汹汹的了，不过还是一脸不屑的样子，说：“你不是坏人？你不是一直都在犯罪？诱奸未成年，这不是坏人的行径吗？反正你已经赢了，爱怎么说都好……” 我看了看他，看起来他对我还是……“诱奸？你说得未免太草率了吧~你可以问问他们，我有诱奸过他们吗？”我指了指小杰，还有小雨…… “他们都在你这……当然都听你的，谁知道你这个家伙又是拿什么下三滥的招式让他们屈服的？” “那好，你要是这么说，我也没有办法，不过我知道，你之所以威胁我，还有弄这么多事情的最初原因是什么……你想得到他们俩，没有错吧~” “就算是这样又如何……”他脱口而出，马上便又闭上了嘴，脸刷的红了下来……“不是，你别以为你什么都知道……我只是看你犯罪，想把你绳之以法而已~” “算了吧~你刚刚的表情已经什么都说了，我是不是坏人，还有你愿不愿意跟你眼前这个小可爱好，就看你的了，我也不多说了，爱怎么玩都好，或者，你完全可以收拾行李回家，我应承你，只要你不再做有损我利益的事情，我也很快会把你忘记的……”说罢，我丢下了他，抱着一床被褥，去客厅的沙发上睡去了。 剩下的事情，3个小子故事……咱们是不是下次再说呢？ （直接被拍死%……不过我不在现场啊~~怎么讲故事呢？读者：那你不会用普通记述的话外音叙述啊~笨蛋~）于是，现在我只是一双眼睛而已了，商仁这家伙明天还要上班，所以就让他睡吧…… ============================= 房间里3个小子……僵了了好一会儿，小雨先开口了：“那个……明天我还有早课，先睡去啦啊……”说完，撒腿便跑了，回到自己房间，呼呼喘了两口，便把门锁上了…… 就剩下小杰还有小蕴，小杰当着他可能是陌生吧，脸红红的，听了刚刚我们的对话，对这小子的来历也了解个89不离10了……先是找到不知道撇在哪得大裤衩穿上，再坐在我的沙发椅上，看着他，说：“你刚刚狠狠地踹了我一脚，不过之前我也对你做了过分的事情，就算扯平了，我不计较……” 小蕴倒是一笑：“你个小P孩也会装老社会啊~你刚刚那算迷奸，就算你未成年，关劳教所就这罪也够了……” “少他妈跟我拽法律，我最烦了，你啊~听那意思，威胁了仁哥，还不是想对我跟小雨做点什么吗？”小杰的机灵也不是省油的灯…… “算了，我算是栽你们手里了……你说什么都好啊~”小蕴又是一笑…… “你啊~怎么就不能诚实点呢？”小杰点了支烟，说。 “什么意思？” “说白了，你不就是想威胁仁哥然后操我跟小雨吗？说那么多没有用的干什么啊~” 小蕴被说得脸超级红：“你…………对~那又怎么了？那个坏蛋不就是这么威胁你们的吗？” “看你长得像比我大多少似的，怎么想法还这么幼稚呢？难道你真的了解我们的生活吗？不要用想当然来诠释一些东西……你想得没有一点是对的~”小杰晃了晃脑袋…… “难道你不是被非法禁锢在这里的？你父母呢？”小蕴疑惑的问道…… “我没有父母了，是仁哥好心收留了我……（然后把之前的故事大概说了一遍）”小杰这个过程说了一个多小时…… “这样的，难道我真的误会好人了？”小蕴捏了捏下巴…… “你啊~不知道在哪弄了这么多乱七八糟的法律术语，怎么净把人往坏了想呢？”小杰打了个哈气…… “没有办法，我妈妈是教大学法律的……你困了？” “嗯~长不开眼睛了……我想睡觉了~”小杰默默地说……边说边眼镜放光的盯着小蕴所在的床…… “那……你想……”小蕴脸红的要命…… “废话，你想让我睡地板啊~”说着，小杰钻进了那个被窝……用遥控器把灯关了……房间霎时间黑了下来，也静了下来…… 起先两个人背对着背，过了不久，倒是小蕴慢慢的轻轻的转过身来……把手慢慢的放在小杰软软的腰上……小杰没有什么反应，那只手便悄悄地向下滑去……绕过腰，贴在暖暖的胖胖软软的小肚子上，接着慢慢的挑开宽松的大裤衩……那只肥美的小鸡巴就这样，被一只手稳稳的抓住了…… 那手先是整体的盖在软软的鸡巴还有松松的蛋上，不敢大肆的动，不过一时间感到鸡巴的主人没有苏醒的意愿，那手便开始它的下一步了…… 两支手指慢慢的掳开了那肥鸡巴的包皮，然后用食指点了下马眼，捻了捻，继续……慢慢的那鸡巴开始涨大了，坚挺了…… 一个人的前胸贴着另一个人的后背，就这样，时间在一只手的活动下慢慢的流逝着…… 似乎这样的消遣慢慢满足不了小蕴了，他扶着小杰的腰，慢慢的扳动了下，侧躺的小杰便轻轻的翻了过来，肚子朝上，两个腿……反正就是小杰经典的睡觉姿势，大青蛙翻白肚睡觉法…… 小蕴离开床，摸索着什么，突然眼前一亮，原来是他那个包……他拿了一个小包裹，回到床上，钻到被子里，被窝里一下子亮堂了起来，原来他那小包里还有个手电…… “好可爱啊~”小蕴不禁的小声嘀咕了句……原来是说小杰的鸡巴…… 说完，一只手扶起小杰的鸡巴，另一只手拿着手电，就这样，他的眼睛在这白嫩嫩的鸡巴上打量了5、6分钟，他轻轻地拉开松松的包皮，舌头伸得长长的，用舌尖轻轻的点了下马眼…… “原来是这样的味道啊~”可能又是不经意的说…… 接着便把整个鸡巴塞到嘴中，像吸奶那样，不断地裹着……只感到那鸡巴慢慢的变大……变得更硬了，直到小蕴呕了一下，可能是顶到了小舌头…… 他又拉着包皮，开始舔小杰的卵子……先是一颗……然后……再…… 不用说，这小子对后庭的兴趣也很大，因为他把手电放到了床上，在小包裹里又拿出一个东西，电动小阳具…… 他伸手把自己的枕头拉了进来，把小杰的屁股垫高，然后一手一个手电，一手一个小玩意，他又拿了个东西，一小瓶，软软的，拧开盖子，把尖端慢慢的插进那个粉红色的后庭，然后一挤，迅速的拔出来，接着把那个小玩意塞了进去……那小玩意后面连着的白线，带着一个线控，上面带着几个按钮，他按了一个，就看着那插着小玩意的后庭，规律的震动着……他慢慢的欣赏着，端详着，脸上露出满意的微笑…… 不大会儿，后庭流出了乳白色的胶体，他看了看又是舌尖……舔了下……“嗯~还是木瓜奶油最合适不过了~”（应该是不经意的吧） 他慢慢的拔出那个小玩意，掀开了被子，跪在那后庭前面，低头看了看自己已经硬挺的鸡巴，双手抱拳，就像许愿一样，不知道他想了什么……接着，对准，插了进去…… “好爽……”（当然是不经意） 接下来的不用问……便是几近疯狂的抽插……或许小蕴是处男吧……（后经采访，果然是处男）没一会儿，便射了……他倒在那只大青蛙的肚子上，两个人脸几乎贴着脸…… “真的好爽啊~~”（还是不经意） “那你这样算什么奸呢？” 小蕴惊了一下，扭过头看到小杰张着眼睛看着自己……“我？这个……对不起……” 没等说完，小杰的双唇贴了上去，当然是小蕴的嘴啦~两个人长长的吻了一次……分开的时候，小蕴的鸡巴还留在小杰的屁屁里面呢……这小蕴才慌忙的拔了出来，用纸巾擦了擦…… 擦得时候，小蕴看了看小杰……红着脸，说不出话来…… “你啊~刚刚也犯罪罗，我可是未成年呢~” “……” “我现在去报警你就完啦罗……”小杰调侃的指了指自己的屁屁…… “……对不……” “开玩笑的啦，现在你知道了吧，我们都是自愿的，这样哪来的犯罪呢~笨蛋啊~” “看来……我……了解了点了呢~~”小蕴低着头，仿佛认识到了自己的一些不对…… “明天好好向仁哥道歉吧~~他可是一点都没有碰你哦~”小杰那纸巾擦着自己的后庭…… “嗯~会的……” “该死，你弄得什么东西啊~怎么这么多？不过挺舒服的……”小杰已经用了不少纸巾了……拿着沾满后庭排出的液体好好的嗅了嗅……“牛奶？” “那个啊~纯泡沫脱脂奶油，不含任何毒素和油脂，很舒服吧~~还很少吃呢~”小蕴笑了笑说…… “是吗？”小杰说着，伸舌头舔了舔…… “喂~你搞什么啊~上面还有我的……”小蕴又是一时语塞…… “味道还好，就是有点腥……哈哈……你咋那么爱不好意思呢？不会这是你第一次吧？哈哈哈~ 还是我哥哥呢……”小杰笑得开怀，圆圆的脸蛋加上天真的笑容，看来真是想迷死人不偿命啊~ “……好啦，不要取笑我了……睡觉了……好累……” “嗯……你大老远跑来，一天就发生这么多事情，会这样吧，睡觉吧……” 接着，两个人互相抱着，躺下了，不过3分钟，轻轻地鼾声便想起来了…… ===================================== 眼睛回归，…… 好了…… 我是商仁，不是商人，只是一个小白领，哎呀~快迟到了……对了，昨天那个问题少年怎么样了？ 我打开自己的卧室门，哦~？他们两个什么时候关系这么好了？ 一幕： 被子掉在地上，两个人互相搂抱着，小蕴的手正抓着小杰的鸡巴呢……不过看得出来，两个人睡的很熟…… 我叫－－李雪蕴，17岁，内蒙古呼市的，XX高中……而我今天是在O市的一栋不起眼的公寓里……一个陌生人的家…… 之前我在网上突然发现了几张刺激的图片……图片里面是两个男孩子的裸体，尽管没有照到脸，不过那皮肤的质地真的让人垂涎三尺……当然最让我在意的是照片右下角的时间……就是我看到这个像片的前一天……就是说刚刚有两个小孩沦陷了……我以前看的图片都是N年前或者很久前的，然后转来转去才找到~而这次看来不是……我应该算是首批发现这张像片的人，我捏了捏下巴…… 我是个业余的黑客，除了编程，解密……还有修改数据库和入侵，都是我最近一直忙碌和钻研的主题~同时我用这些知识收集到了好多付费网站的资源……当然还有那些人的档案……嘿嘿。 其实我做这么多还不是为了能找一个在小孩交易网上的位置，因为最近破获了几起幼童拐卖事件的团伙~当然我不在里面~那个圈子实在是埋得太深了…… 而这次，我搞到了首发像片的来源地址……竟然这么简单……于是，我带着点东西出发了…… ------------------------------ 不料的事情就是……我竟然忽略了自己可能被袭击的事情，该死，被人拿了……我都已经做好了被虐到死的准备……不过值得庆幸的是，那个人不是坏人，同时我也看到了相片里的那两个男孩…… ------------------------------ 昨天前天……我做了以前不曾做过的事情，我暗自开心……甚至开始迷恋了…… 那个发相片的人叫：商仁，当然我对他是毫无兴趣的，而相片中的两个人分别是小杰跟小雨……我们现在……就在商仁的房间，他的床上……我们都赤身裸体…… =============================== 前面是小李的独白，不知道有没有用，现在由我继续下面的故事： 这是小李在商仁家的第二天，男主角商仁现在正在上班，他清楚把小李，小杰扔在家中的事情……不过他没有料到的是，小雨学会了跳课…… 时间是上午十点…… 小杰光着屁股在厨房，小李在弄电脑…… “小杰……你过来看看~看他电脑里的这些A片……”小李显示器前面大叫…… “等会儿~马上煮好了~你不饿啊~”小杰手里拿着汤勺，面前的锅呼呼冒着热气。 “对了，你不说小雨10点半会回来吗？”小李说， “嗯~今天周二，他第3节课是体育，会回来的……”小杰说，心中暗想（死小子，昨天跟我风雨过后，今天就开始想小雨啦~3p也不错） “都10点多了……”小杰的语气有点焦急。 这时候，门口传来清脆的开门声……小雨推门进来了，小李迫不及待的从房间里跑了出来……小雨和小李撞了个正着~两个人同时低头……或许两个人现在的心情都是一样的吧~ 小李慢慢的走了过去，探索性的拍了下小雨的肩膀……说：“你回来了~” “嗯……”小雨还是不太敢看小李的眼睛。 “你们两个干什么呢？我做好面了，谁饿了就过来吃……”小杰捧着一碗面条一边丝丝的吃着，一边从厨房里走出来了……抬头看了看小雨……“哦，小雨，你也吃点不？” “不了……我早上吃过了……那个，杰……我们今天……”小雨说话紧张的断断续续…… “你磕吧什么啊~真是，又不是第一次玩了……还不好意思呐~” “不是……”小雨的脸越来越红…… 小李在他们说话的时候已经去厨房盛好了面，呼呼的吃着……“该死，好烫~”（赶紧吃……吃完就把小雨拿下，嗯*就这么干……） “你急什么啊~能吃到的早晚给你吃啊~”小杰站在厨房里，又看了看小雨…… 小雨穿着一身运动装……走到沙发的位置，做了下去…… 小杰端着面，吃着，看小雨无聊，慢慢的靠了过去，低头看了看小雨，又看了看自己光光的下身……说：“我吃面，你吃我鸡巴……好吧~” 于是自己把鸡巴在小雨的面前挺了挺……小雨看了看小杰，小思了一下，估计是没有战胜自己的欲望，低下头，把小杰软啪啪的鸡巴含到了嘴里……慢慢的吮吸着。 “嗯~好舒服……再用力点……”小杰的鸡巴在小雨的口腔中顶动…… 没多久，小杰吃完了，捧着碗，扭动着腰，享受着下面被小雨梭弄得鸡巴的快感……小李也吃完，在厨房走了出来，看到眼前的一幕……即在意料之中，又在合理之外…… ================================= 小杰扭头看了看小李……咪咪着眼睛说：“我被他吃了……” 小李看的津津有味……小雨把小杰挺着的鸡巴吐了出来，看这小李，脸红的透透的，像苹果一般~脑袋扭了下，又椅在沙发上，低着头缓缓地说：“你们……那个……就快点吧~我第四节课还要回去呢~” 小李一听乐了，说：“还真看不出来……呵呵……” “你们说什么呢？抓紧时间啊……李，你要是不好意思，我就先上啦~”小杰把手里的筷子放到一边，扭头坐在小雨的身边……小雨低着头，两只手放在自己裤裆的位置…… 小李看了有点儿按耐不住，走到小雨的面前，蹲下了……看了看小雨的眼睛，说：“你真的不介意？” 小雨看了看小李，嘴角提了下，轻轻地点了下头…… 小李心想：（这家伙，表面腼腆，清纯……实际需求比我们谁都大……） 想着便伸手拉小雨的裤子，小雨反射性的抓住了裤子……红着脸说：“我们还不熟，我还是不好意思啊~” 小杰看不过去了，把小雨按在沙发上……把运动裤往下一拉……说：“好了，你别装了，都有胆子逃课了，这算什么，又不是第一次了……” 小雨紧紧地抓着裤子，眼眶充盈着泪水……“我不知道，我突然不要做了……我要上课啦~” 小李看了看小雨，眼神放光……说：“该死，你这不是耍人吗~我受不了了，你要是乖乖的我还真没什么欲望……你这样不是诚心勾引我吗？”说罢，便扑了上去，小杰也是一愣，没想到小李会这样…… 小雨眼泪流出来了，说：“不行……我不认识你，我不要你……弄我……” “现在的情况不一样了，走到这一步了……”小李一条腿压在小雨的膝盖上，两只手死死的按住了小雨的肩膀…… 小杰虽然不解小雨怎么这么反常，不过看到小雨的泪水，还是忍不住，叫道：“李~小雨不想做，你不要强迫他……” “我就喜欢这么玩，他不反抗我还真没有兴趣呢~”小李瞪了眼小杰…… “他不想玩就不要玩了，你放了他……”小杰的语气硬了起来…… “这也由不得你，我马上就要……你拦不住我……”小李一只手按着肩膀，另一只手粗暴的把小雨的运动裤拉了下来，露出了白色的内裤…… 小杰看到如此，向小李扑去……小李挥手一拳，重重的打在小杰的胸口……小杰闷叫了一声……飞了出去……小雨此时拚命的挣扎，不过除了四肢，身体仿佛被钉在沙发上一般，小雨心中只是想：“他力气好大，我不能给他上，就是不能……我为什么不能接受他？不知道，还是反抗吧~好难过得感觉，跟商哥哥不一样，这个家伙……” 小李按着小雨，微微的笑了下说：“我不知道你为什么会这样，不过我劝你还是不要挣扎了……我今天吃定你了……” 小杰揉着胸口，说：“好疼，你个乌龟王八蛋~赶紧还是放了小雨~大不了我给你上~” “算了~ 你们俩那点小力气加在一起也不是我对手，没有人拦的住我……”小李的眼神好像在冒火…… 小雨安静了下来……（没有力气了，挣扎了一会儿而已，平时不锻炼真是后悔） 小杰起不来了……（疼死了，身体太虚弱，起不了了，平时不锻炼真是后悔） 小李看了看笑了笑说：“你们俩个……真笨……”说着抱起了小雨，扛在肩膀上，走到房间里…… 小雨被扔在床上……一脑袋汗，委屈的看了看小李……“你太霸道了吧~你……” “我？我是在强奸你啊~对了~是鸡奸才对，你准备好了吧~不要说我太粗暴……”说着一把把小雨的白色底裤拉了下来~ “你就不怕我告诉商哥哥？” “看不出来鸡巴还不小~挺嫩的啊~” 小雨心想：（竟然被忽视了~） 小李压在小雨的身上，轻轻地说，“其实你刚刚是装的吧~” “这种事情为什么装？”小雨努了下嘴…… “以为我是傻子？行了，耽误不少时间了，赶紧的吧~” 小李脱了自己的裤子，怒张的鸡巴弹了出来……他把小雨翻了个身，屁股翘着，小雨也顺从多了……接着小李直直的鸡巴一下子桶了进去…… “啊~”小雨叫了一声…… 好在前面的事情让小李很兴奋，龟头早就被前列腺液浸湿了……不过小雨干涩的小洞还是不能忍受，大叫了一声…… 小李不管三七二十一的一顿抽插，迅速的射了……几股热流冲进小雨的后庭…… 小雨扭头看了看小李，脸红红的……眼神里的怨气一扫而光…… “你顶的好快~”小雨不由得说…… “舒服吗？”小李看了看小雨…… 嗯~小雨点了点头…… “你刚刚是真的生气吗？我问过小杰的，他说你无所谓的啊~” “刚刚？只是对你的脸有点……不说了，你都插过了……”小雨努力努嘴……厥着屁股伸手准备拿桌子上的面巾纸…… “等等……还有新玩法……”小李按住小雨的肩膀…… “什么玩法？”小雨不解的看了看小李…… “这个……”小李拿出了自己口袋里的肛塞……不由分说地吐了口口水上去，一手扶着腰，一手拿着这个对这小雨的小穴，按了进去…… “感觉如何？”小李看了看小雨…… “怪怪的……不过还好~”小雨伸手碰了碰那里…… “还有这个……”小李拿出了无线遥控……按了个扭，那个肛塞便开始振动…… “停~好麻啊~”小雨叫出了声…… “这个给你，你要一只戴着哦……下午我跟小杰去你学校找你，要是发现你肚子里的精液没有了……我就……” “少威胁我了，不就是这个嘛~真是的~我要是想丢掉还不简单？” “最好不要丢哦~因为我有这个……”小李在包里拿了张相片出来了，上面是－－小雨的裸照…… “你还真……好了，算我服了你了……”小雨摇了摇头…… 小杰这时候走了进来~看着小雨胯下的东西……好奇的问了句：“那是什么？” ======================================================= 小李看到小杰进来了……说：“刚刚没有打疼你吧~” “不疼才怪呢~ 你给小雨后面插的什么啊？”小杰好奇的问…… 小雨在翘着的屁股不停的扭动，嘴里还呻吟着：“好氧……嗯……” 小李笑了笑说：“真老土，这个叫肛塞……这样小雨随时都可以让人插了~嘿嘿” 小杰抿了抿嘴，说：“姓李的，你还真不是一般的坏啊~”“唉~小雨，你愿意这么被他弄吗？不愿意就说啊~” 小雨红着脸，回头看了看小杰和小李，没有说话…… 小李只是微笑着说：“看来小雨是愿意了~”说着把遥控器递给了小雨…… 小杰凑了过去，低声的问：“你真愿意啊~是不是他威胁你了~” 小雨悄悄的说：“这种事情怎么好意思说出口啊~” 后来，小雨看了看时间，着急忙慌得穿上裤子离开了，出门的时候，小李叫住了他，用手轻轻的拍了下小雨的屁股，小雨脸又红了，说：“我知道，不会拿下来的~”于是接着去上第四节课了，好在房子离学校近得出奇~而且小雨这种优等生，连说谎都没有人怀疑的，出入学校大门更是易如反掌…… 家里又只剩下小李和小杰了…… 小杰还是喜欢上网……进屋打开了电脑……，小李也拿出电脑开始摆弄，看来之前的翻云覆雨让两个人都疲惫了不少~ 时至中午…… 空旷的房间，噼哩啪啦的键盘声，小杰，一个胖乎乎可爱的少年，15岁，由于长时间的室内生活，让他的肌肤十分的白嫩，他静静的呆在一块液晶显示器的前面，玩着如今比较受欢迎的网络游戏…… 他的身后坐着另一个少年，小李，一个俊俏的少年，17岁，健康的强壮的而不显肌肉的线条，椅着床板，坐在地板上……不知道在弄些什么…… “你做什么呢？”小李问…… “游戏……”小杰懒懒的回答道…… “我有个问题问你……”小李的手在键盘上飞舞…… “什么……？” “你真的喜欢男人吗？” “你说呢？”小杰回头看了下小李…… “那我是你喜欢的型吗？”小李盯着小杰的眼睛…… “……” “你不说……我就当你是啦~”小李的脸上泛起一圈红润…… “鬼哩~谁喜欢你这种变态，色情狂~同性恋啊~”小杰回头点了支烟…… “你还好意思说我？不知道哪个非色情狂趁别人睡觉的时候吸人家鸡巴”小李扭头盯着屏幕…… “反正……” “我只是想……我明天就走了……想在心里留下点什么~”小李的眼睛中泛出一丝水光…… “算了吧~我们很远，这两天就当认识你了个朋友，陪你玩到尽兴就好了，还有以后不要用这种手段打扰商哥了~”小杰吐了个烟圈说…… “这么说，你是喜欢你商哥的？” “我也不知道，不知道是不是喜欢他，可能我现在只是想报答他吧~毕竟是他救了我，还收留了我~” “这么说，他是你现在很重要的人啦~” 小杰把游戏退了，椅子转了过来，尽管光着身子，不过现在的气氛仿佛一点暧昧都起不来吧~ 小杰看了看小李……说：“你别问了，我只听商哥的，我不是爱他，而是我……” 小李也关掉了电脑……站了起来，甩了甩鸡巴尖端留着的粘液……说：“其实我并不是你们想的那种人~在这之前，我只是个只手淫过的可怜仔……” “鬼信呢~就你……就你那些道具……”小杰摇了摇头，笑了笑…… “不信拉到……”小李鼓了鼓嘴气气的说…… “行了吧你……就算明天要走，现在也不用搞得这么煽情吧~”小杰笑了笑…… “怎么有时候感觉你比我还大呢？”小李转身躺在床上…… “废话，我都混多久社会了，啥人我没见过啊~”小杰风尘的摆了个酷的表情…… “唉~也许明天过后，以后就再也见不到你们了……”小李趴在床上…… 小杰走了过去……坐在床边，一只手搭在小李的大腿内侧，默默地说：“我是不知道你，不过你突然走了，我以后也会想起来你吧~一边说一边揉捏着小李的屁股蛋子。 “真的？你会想我？”小李扭头，略发激动地看着小杰…… “可能吧~毕竟……你这里还是挺诱人的……”小杰嘻嘻哈哈的掠过小李的屁股缝…… 小李反射性的说：“你个色狼……” 杰：“你干了我，又干了小雨，也被我干了，哪个比较爽？” 李：“不清楚哦……因为都是第一次……不过干的时候，还是干小雨的时候爽一些……” 杰：“废话，小雨小，那里紧，我的……不说了，说了都是眼泪……” 李：“看来你也有不堪回首的往事呢~” 杰：“看看，你说话有时候语气也不像是17岁嘛~” 李：“也许吧~我愿意寻思事儿……” 杰：“唉~你回去了，好好找个男朋友不就好了~” 李：“哪那么容易啊~我爸妈盯我盯得死死的，这次我还是偷梁换柱才跑出来两天…” 杰：“那也不耽误找男朋友啊~你网络这么熟悉~” 李：“网络熟没有用，我爸是我班主任，同学不敢靠近我，假期的辅导班是我妈妈亲自……其余的时间就是叔叔，谁叫我家都在教育部门工作呢？” 杰：“听起来好复杂~……” 李：“在家玩没意思了，我们下午一起去逗小雨吧~” 杰：“呵呵，就知道你对小雨有意思……” 李：“不是对他有意思，是对虐他有意思罢了~” 8）又跟小雨来了次~ 1） 商仁开着新买的二手车把小李送到了火车站以后，便匆匆忙忙的回家了，看看手机上的时间，[嗯~果然已经过了10点了]他默念到…… 商仁……主角。23-178-68-1 事实上，在家里的3个小孩中，他最喜欢的外表类型是小杰，不过因为小杰过于成熟，因此那份怜惜渐渐的打折了；最喜欢的性格类型是小雨，不过小雨的过分孱弱让人过分的怜惜，而不敢肆意妄为；最喜欢的年纪却是小迪，不过现在的商仁，还在挣扎于自己的道德底线，而不敢对小迪做出过分的事情，只可以看而不可以做……他如此评断的…… 城市的夜空都是弥漫着一层薄烟的黯淡，车里的电屏估计是快挂了，灯光在慢慢的黯淡下去，商仁一边听着广播，一边开车，一脸无精打采的样子……[过会要上谁呢？] 脑子里徘徊着两个影子…… 午夜新闻的时间：“国务院……会见了……” [搞错，天天都这些……]商仁关掉了广播，放起CD…… 没多久，到家了…… 他家是那种比较新的公寓，在城市郊区的新开发区，16层的独楼……他住的房子不大，但是位置不错，除了能用望远镜看到楼下学校的操场，还能看到校园不远处的露天游泳场…… 他们家的位置在一所学校的前面，在他家楼下的路口拐进去不远，就是小迪和小雨的学校，市51中，重点啊~ 学校的规模很大，就算是夜晚，学校的教学主楼和图书馆还是被光线打得很亮，一栋淡绿的，一栋粉红的~ 到了家，果然，客厅里漆黑一片，他径直回到自己的房间，小杰已经睡了，商仁把手探进被窝掏了陶，捻了捻手指嗅了嗅……默念道：“呵呵~今天又是作攻啊~” 事实上，在这之前，一如既往地，杰雨二人翻云覆雨了一番了…… 商仁按开电脑，准备给几个重要的人留言~ 刚刚连接好网络，QQ上的人头便连闪不断~ 头一个，小李：“性商的，我到家了，告诉他们，我没事儿，一路安全……” 然后，昵称为BB留言：“你的提议不错，我们下周过去~你确定你的货不会泄密？” 其他的就无关紧要了，不提也罢~ 怎么个来龙去脉呢？事实上，商仁，一直都在通过各种渠道结交同好的朋友，他自己拍相片，录像，在网络上交换传递，早在国外的时候，就已经跟国外的童妓贩卖团伙有过接触，不过居于个人的道德底线，他没有踏的太深~ 有时候可能会觉得不可思议，一个已经犯罪和正在犯罪的人，怎么可能还有道德呢？不过事实就是这样，人类还就是这么复杂的东西~ 商仁作为一个老鸟，在同好的圈子里也算是小有名气了，当然，网上的圈子大了，自然也就出现了交点了，商仁万万没有想到，小学同学华西竟然是跟他有着同样爱好的人……那个BB就是他。 就在商仁回信的时候，门开了，可能是太用功，竟然没有发现后面出现的人…… 那个人慢慢的走过去，慢慢的把手搭在了仁的肩膀…… [妈呀~吓死我了……]商仁差点从椅子上跳起来~回头一看~竟然是小雨。 ===================================== 2） “商哥哥，我想问你一点事？” “什么事？” 商仁有些慌乱的关闭QQ对话框。小雨的脸在屏幕的余光照射下，渐渐的泛红：“做……做爱这种事，其实应该是男人跟女人做的吧？” “啊？”商仁惊愕，对于这种话题，他也一时没有准备“也不全是吧……” “那究竟什么是爱呢？”小雨仍然不解的问 “就是喜欢咯，但是又跟一般的喜欢不同”商仁想尽量简单的解释这个问题。 “难道，小雨有喜欢的人了么？” “嗯……”小雨的脸突然涨得通红 “是谁呀？能告诉哥哥么？” “小迪！” “哦，你们兄弟俩的感情真好呢，但是那种是亲情，跟爱是不同的” “还喜欢别的人么？” “我还喜欢爸爸妈妈，还喜欢商哥哥” “小雨真乖”商仁听到小雨说喜欢自己暗自高兴着，抚摸着小雨还有些湿润的头发，轻轻的吻下了他的额头，另一只手却悄悄的滑到了小雨的臀后，事实上，小雨从走进来的时候就是那种一丝不挂的……商仁用指尖探过小雨的屁股缝，感到一丝湿滑……不用问，刚刚他跟小杰没做什么好事情…… 商人用了点力气，一揽，小雨便随之坐到商仁的大腿上了，商仁搂着小雨的腰……看了看他的眼睛，两股目光撞到了一起…… 小雨匆忙的避开了如此的眼神，商仁感到有一丝不对，不过哪里的不对又说不上来…… 小雨歪了歪脑袋，轻轻地贴在商仁的肩膀上……轻轻地说了句：“真不想长大……” 商仁警觉地品味了下，嗅到一丝微凉，看了看小雨，微笑着说：“小雨怎么突然这么说？” 小雨的目光滞留在倒在床上的小杰身上……默默地说“长大了，商哥哥就不会喜欢我们了……” “怎么会呢……哥哥会一直喜欢你的~ ”商仁回答的干脆，仿佛是不加思索，而事实上，的确跟小雨说的一样，商仁的爱不会广到去喜欢一个成年的男人…… “你说谎，哥~我们都不是小孩子了，你不用这样，你恋童……我们知道！”小雨说的时候语调提高了一些，充斥着一丝悲凉的愤怒…… “……或许，你说的没有错……”商仁虽然坏，但好在他没有太高的说谎天赋…… “是不是我长大了，哥哥就不再喜欢我了？”小雨三番五次的重复着一个话题…… “小雨，你或许说的没有错，不过哥哥对你的喜欢可能跟现在不一样了，到你长大的时候，哥哥想看到你出息，考上好的大学，找到自己喜欢的工作，还有自己真正爱的人……” “我现在这个样子，还能找到真正爱的人吗？”小雨有点犹豫…… “当然能，你长得这么帅，成绩又好，以后一定会比哥哥强百倍的，不知道那时候会有多少女孩追你~”商仁摸了摸小雨的头……笑着说…… “不过我现在已经不想跟女孩那个了……我只想……”小雨的脸一下子红了~ “你想什么啊？”商仁仿佛明白了什么，心中暗想[个小子，勾引人还这么多话……] “……” “你不说我也知道，是不是这里痒了？”商人把手指探到小雨的胯下，点了点…… 小雨红着脸，轻轻地点了点头…… “不过哥哥现在还有工作，你让小杰帮你吧~”商仁把目光甩到床上的大虾身上…… “小杰连续射了三次，已经不行了……”小雨挤了挤眼睛，笑了笑说…… “不是吧~那怪不得他今天跟死了一样……”商仁把手指往里插了插，果然刚一插进去就涌出了好多粘液，估计是小杰的精液吧~事实上商仁早已经被勾引得淫欲横流，不过面对这明天一早就要提交的报表，和今天白天请假亏欠的工作，真怕搞完小雨就没有什么体力了~ 不过有时候肉欲就是能淹没一切，商仁权衡了一下，决定一边工作一边满足小雨。 于是，先推开怀里的小雨，商仁便快速的脱掉自己的裤子，充血的鸡巴，高高的翘着，他打开QQ，定睛一看，人还在，那人传了一个好大的word文档过来，他打开文档，开始办公~ 小雨站在一旁，看着此时的商仁，不禁有点心灰意冷…… 商仁回头看了看小雨，轻轻地说：“还愣着干啥？过来陪哥哥工作吧~” 小雨眼前一亮，走到商仁的胯间，商仁按了按小雨的肩膀，说：“先给哥含含……” 小雨听话的蹲了下去，缩在电脑桌的下面，张开小嘴，一口便把那怒张的龟头含到口中，龟头深深的滑过小舌头，顶在口腔的深处，放在以前，一定是呕的够呛，如今的小雨，已经完全没有那种迹象了……轻轻来回的让这大鸡巴干着自己的口腔…… 商仁，一面打开文档，开始飞快地大字，才发现，下半身的兴奋竟也有刺激工作效率的功能，飞快地打着报表，灵感就像涌动着的前列腺液，飞快地流动…… 小雨，一面吞吐，不时地用舌尖挑逗那已经淫水横流的马眼，或吸吸翻滚在卵包里的肉蛋……商仁飞快地打着报表，双腿绷直，汗流浃背…… “好大的汗味啊~哥哥……”小雨贴着商仁的胯下，轻轻地说…… “呀~晚上还没有洗澡……小雨要是不喜欢哥哥现在去洗吧~” “没事儿，哥哥的东西我都喜欢……你安心工作吧……” “……”[我安心得了吗？]商仁没有说话，心中默念，这也实在容易解释，为何如此的情景能刺激工作效率了，谁不想快点弄完，作爱做的事情啊~ 小雨又亲了半天，就差吸出来了，因为他已经感到，商仁的鸡巴不时地开始顶啊顶的…… “哥哥，你还没做完啊？已经好久了……”小雨在电脑桌下面伸出个小脑袋说…… “就快好了，马上……怎么，等不及了？”商仁喜形于色地说，虽是这样，他还是不原放弃那份兴奋，拉着小雨的肩膀，小雨钻了出来~ “过来，这么坐着……”商仁把小雨当个娃娃一样摆弄着……如是的，让小雨已经润滑过头的屁屁，对这自己被口水润滑的鸡巴坐了下去…… “哎呀……”小雨鼻息了一声…… “怎么了？搞疼了？”商人卡着小雨的腰往上拔了一点，小雨按在商仁的大腿，支撑着自己的身体…… “没有，只是好深，好像顶到什么了……” “如果不舒服就不要啦~” “不会，这样哥哥很舒服吧~” “我是有感觉啦~不过这样小雨会不会很累？” “不会，我喜欢这样静静的感觉，哥哥安心工作吧~” “……”[我安心得起来吗？]商仁挑了挑眉头…… 就这样，商仁两支胳膊绕过小雨飞快地打着报表……小雨静静的享受着鸡巴插在体内的那份温暖和安全感…… 小雨扭头静静的看着商仁……倾听的吐露了句：“哥哥长得真帅……” 地2） 下次继续更新~ ================================= 3） 不过专心的商仁没有听到，继续工作…… 小雨没有耐心的开始蠕动，感觉着体内那只火热的存在，随着身体的摇摆，感觉着那只在慢慢的搅拌着自己的软壁，吸了口气，慢慢感知着那份温存…… “大功告成了……”商仁伸了下懒腰，屁股挺起的时候，小雨哎呀了一声…… “这样舒服吗？”商仁问小雨。 “嗯~”小雨红着脸点了点头~ 这时候，QQ框里面弹出来个视频的对话框，商人看了看，原来是老熟人－－雪碧，一个在湖南兴风作浪的弟弟操控达人~ 看了看时间~已经12点多了，虽然已经很晚了~不过商仁还是独自高兴，工作比预想结束的早多了~还能再娱乐一会儿…… 商仁不怀好意的看了看小雨，悄悄地说，“你给哥哥的朋友看看好不？” “不好~”小雨回答的意外地斩钉截铁…… “我不想让别人看……”小雨回头看了看商仁，眼神有点哀怨，商仁的嘴一下子贴了上去，一只手搂着腰间，小雨被吃的死死的~另一只手挪动了鼠标点了确定键…… 再调了调镜头，对话框旁边的视频栏里映出了一个白嫩的身体，从肚子开始往下一直道大腿的位置， 微微翘起的鸡巴还不时地缓慢摇动…… 亲了半晌，小雨窒息般的吸了两口气~看了看商仁，商仁抿了下嘴唇笑着说：“小雨的嘴好甜~” 小雨红着脸脑袋慢慢的扭了过来，看到显示器，不由一惊…… “没关系，不露脸的……”商仁一只手掐住了那条软软的鸡巴。 小雨脸涨红不已，轻轻地说：“这样不是让那个人都看到了？” “没事，你们小男孩都这样的身体，他又不知道是谁……”商仁又揉了揉小雨的肚子~ 这时候对话框已经排了一排问题~ ------------------------------------- 喂~这是谁啊…… 你个家伙…… [兴奋得表情] 你抱着他吧~ 他是谁？什么时候泡上的？ …… ………… …… ------------------------------- 商仁简单回答了几句…… -------------------- 不是吧~ 你在他身体里呢？ 视频往下点啊~看不清楚~ 把灯打开~ 能看看脸吗？ ----------------- 商仁抱着小雨站了起来……打开了房间的灯~ 商仁尽量不把两个人的脸收到屏幕里~把小雨轻巧的抱了起来，半弓着腿，只是用腰力，不停的抽插，现在的小雨是后背贴着商仁，就像骑在那鸡巴上一样，两只手吃力的绕过自己的后背，抱住商仁的腰…… 商仁用胳膊卡在小雨膝盖的回弯处，小雨的两条腿分的很开~最私密的地方正通过网络，传递到千里之外的一个未知的人的眼里，小雨想到这，竟还有点兴奋…… 随着商仁的抽插，小雨不停的叫着，商仁关切的问：“这样疼吗？” 小雨摇了摇头…… 商仁觉得这样太累，便走到床边放下小雨，扭头看着显示器里的对话框，确定看不到人了，才再次把目光移到小雨身上，只见小雨高高的翘着屁股，还慢慢的摆动，上身则伏在床上~ 商仁拍了拍小雨的屁股：“你个小荡货~”说着把小雨翻了过来，推倒在床上，小雨倒在床上的同时便把腿也弓起来了~ 商仁用手指戳了戳小雨的肉洞，挑逗的问：“还要不？” 小雨迫不及待的点了点头…… “要什么？”商仁晃了晃沾满淫水的，在灯光下闪闪发亮的肉棒子…… “哥哥的……那个……”小雨的眼睛盯着那个闪闪发亮的东西…… “你不说我可不知道哦~”商仁掐着腰…… “哥哥的鸡巴……”小雨用手捂住了自己的脸……[心理说，我彻底没有脸了吧~] 商仁扑了过去，一下子插了进去，另一只手扶住小雨的脖子，就这样小雨又前胸贴前胸的骑在商仁的鸡巴上了，双腿还自然的盘在商仁的屁股上…… 商仁搂着小雨又来到摄像头前，显示器上一排~[人呢？正爽呢？] 他对准了镜头，咬着小雨的耳朵，说：“要开始罗~ ” 小雨点了点头，主动地把脑袋贴到商仁的脖子边…… 商仁便开始像射钉枪一般，嘟嘟嘟的顶着小雨在自己身体上上下起伏……可能这样的体位真的插得很深，因为小雨的叫声比往常大了很多~ “哥，好疼~……啊……受不了了……疼~……” “忍一下就好了……” 不消多时，小雨夹在两个身体之间的小鸡巴率先射了，商仁一感觉到肚子的热度，便更加速度的抽插了几下，紧紧地搂住小雨，贴在一边的墙上，吐了口气，又深深地吸了口气…… “爽不？”商仁看着小雨…… “哥哥今天太猛了吧~我以为自己都要死了……”小雨射了以后冷漠了一点~ “跟哥哥睡吧~今天……” “嗯…………不过……” “不过什么？” “不过今天要塞着这个睡~……” “晕~” 关了灯，关了电脑，一只鸡巴安静的留在温暖的洞穴里……睡了…… 第一部分，结束…… 
  