第一章 雷雨中的豪华游轮
第一节
　　2030年6月30日晚，太平洋海面上的风暴很大，电闪雷鸣，北海怒涛翻滚着，咆哮奔腾，骤雨抽打着海面，雨水飞溅，迷潆一片。灰蒙蒙的阴霾遮住了天空，整个海面上显得死气沉沉的。
　　波涛汹涌的大海，如一只狂啸的狮子，呈现深蓝色。有一艘中小型豪华游轮，像一只落入虎口的小鸟，穿梭在海面上。天上的闪电吼叫着，整个世界好像已经颠覆了一般，但客轮却丝毫不受风暴的影响自由在波浪中驰骋。
　　“女士们先生们，请允许我说两句！”说话的是一位衣着考究的绅士，他手里拿着一杯香槟酒，站在客轮二楼的大厅说道。“我是这艘游轮的投资者杰克，这艘船是我的。我仅代表全体船员，船长亚瑟和我自己热烈欢迎你们参与法莱昂斯号的处女航！”说着他举起了酒杯，一楼的乘客们一阵欢呼，据说这艘船是他倾巨资打造的特别豪华的游轮，是目前世界上最奢华游船之一，重达数万吨，可容纳百余名游客。
　　他接着说：“在这艘游轮上的数百名工作人员都只有一个目标，那就是让你们的梦想变成现实！对我来说，我的一生只有一个梦想，那就是打造一艘全世界最高级最奢侈最豪华的游轮，就在今晚，看到你们如此美丽，如此优雅，我意识到我的梦想实现了！我发自内心感谢大家让我梦想成真！为了法莱昂斯号，美好的时光永驻！”他再次举起酒杯，一楼的游客们再次欢呼起来，他们把酒杯里的香槟酒一饮而尽，大家都为自己能参与这艘游轮的首航而感到高兴。刚才的话只是杰克的开幕式，讲话结束以后，游轮的娱乐活动也正式开始了！
　　在这里人员混杂，到处都是晃动的人群，有衣装革履的白领，也有的人纹着纹身，可以肯定的是，他们都是富有的人，因为这艘游轮的造价以及船票都很昂贵，普通的人是根本坐不起这样的船的。而流行的DJ舞曲回响在大厅里，而在舞池当中，是一个个穿着紧身衣，性感丰满的女人，正在放肆的跳着舞，在台下是一个个欢呼的人群。他们的目光放肆的望着眼前的舞女。这些女人的舞蹈也很诱惑，并且模样一个个都是顶尖。在各个角落都有聚众赌博的人们，有的人赢了钱手舞足蹈，有的人输了钱垂头丧气的，就像小型的拉斯维加斯赌场一样。大厅里还摆满了各种美食，金箔圣代，极品鲜虾汤，白松露黄金披萨，每一种都是价格不菲的，是普通人根本吃不到的食品。
　　这里是有钱人的天堂，享乐的圣地。因为这个作为大副的投资者杰克建造这艘船的目的就是为了游玩享乐。
　　一切都看似十分平和，然而到了晚上21点半，派对的时间还未结束，游轮却出了异常。
　　在驾驶室里，气氛十分凝重。“怎么了？”杰克问一个驾驶员说。
　　这个时候船长亚瑟走了过来：“先生们，出了什么问题？”
　　“先生，所有热传感和激光图像都没有显示！”通信的船员回应说。
　　“不可能……”杰克还没说完，通信又说，“船长，雷达也失灵了！”
　　船长处事不惊，说：“好的，那就转为备用电源，其他人检查一下线路。”
　　但是驾驶的画面仍然一片花白，“没反应！船长，我们的主机彻底崩溃了！”
　　“通信系统怎么样？”船长又问。
　　一名水手检查一下说，“失灵，全部失灵了！”
　　“会不会是暴风雨的原因？”
　　但是这一想法立刻被杰克否决了，“不，胡说，这艘船是不受天气影响的。”
　　“可是我们的信号一直没有先生！我从没遇到过这样的事情！”有一个驾驶员显得十分焦急。
　　杰克也火了，大声吼道：“这套设备是一流的！顶级装备！”船长说：“杰克先生！现在我们没有雷达，没有任何影像系统，像瞎子一样在海上航行，还没有办法通知别人我们的位置！这样这艘船早晚会触礁的！”
　　杰克沉默不言了，的确如此。这个时候，其中一个驾驶员对大家说：“我这里有点情况，先生，你们最好来看一下。”
　　“怎么了？”船长走了过去。
　　“还不清楚，先生……不管他是什么，他速度很快……有东西朝我们游过来了。”那个驾驶员断断续续的说。
　　“多快？”“32海里！”
　　“他从哪儿来？”
　　“我们的正下方，先生！我……我们正下方160米，还在加速上升……”
　　“150米……140米……130米……120米……”从他的语速可以看出这个生物的移动速度十分的快。
　　“到底是什么东西？”杰克质疑说。
　　“50米……40米……30米……20米……10米…………”
　　只听“咚”的一声，船体就像被什么东西撞击了一般剧烈地晃动了一下，这一晃动没有伤到那些事先有准备的驾驶室里的人，却让大厅中毫不知情的游客们栽了个大跟头，在二楼的人直接跌落到了一楼，一楼的人也摔得不清，大家根本不清楚发生了什么，就受了严重的伤。
　　这个时候船里的广播响起了船长的声音：“各位游客，由于前方遇到巨浪，导致船体不稳，影响船身晃动，打扰了大家的游乐，实在抱歉！我们会于10分钟后向大家补偿，希望能得到你们的原谅。”
　　广播完毕后，立刻引起了许多人的不满，“什么预兆都没有就把我们摔了下去，你光是补偿就完了？！”
　　“就是啊！我们要讨个说法！”
　　一楼混乱一片，人们叽叽喳喳吵个不停。这时，有一个12岁左右的小孩走上了二楼，拿着一个大的扩音喇叭，面对着楼下的一群人大声的说：“大家都静一静。”
　　人们不约而同的往楼上看去，发现二楼的这个小孩，长得其实十分漂亮，一双大眼睛乌黑黑的，黑色头发随长却不脏也不乱，穿着一套印有米老鼠图案的白色T恤衫，和一条黑色的七分短裤，皮肤很白净，全身都显得干净利索，他两手插兜，面色很冷的看着一楼的人群们，从他说第一句话的声音就可以判断出他也就只有12岁左右。
　　“你们里面有没有一个叫李斯坦的人？”小孩拿着喇叭问道。
　　下面一片哗然，表示根本不知道李斯坦是谁，其中一个印有纹身的中年大叔说：“你是谁啊！凭什么这么问我们？”
　　“就是啊，这是谁家的孩子这么不懂规矩。”几个贵妇也七嘴八舌的议论说。
　　“唉……看样子你们都不是啊，，一群可怜的杂鱼。”小孩摇了摇头，“那就只有……对，不，起了！”
　　说着，少年扔了喇叭，他后背的肩部突然生出两片有形的紫色“翅膀”，这一对“翅膀”十分的巨大，比这个12少年本人都要大，从严格意义来讲这一对不明物不能算翅膀，只是形状十分的像，而更加奇怪的是，它们的出现并没有破坏少年的衣服，只是浮现在后背上而已。
　　翅膀程突起的尖刺状指向人群，还没等下面的人反应过来是怎么回事，从翅膀上就飞射出了无数的光针！它们就像一片片利剑一样，向手无寸铁的人们射了过去，可怜的游客们根本没想到一个小孩子居然有如此可怕的武器，这种大型的屠杀简直令人感到绝望，让整个游轮顿时成人间地狱。人们惨叫着，挣扎着。却根本无济于事，因为利剑的攻击范围密集且致命，就像二楼有一架重机枪向人群扫射一般，这种强度的攻击，即使他们想逃想反抗，也什么都做不了。
　　一具具活人倒在了血泊中，游轮的一楼顿时血流成河，惨不忍睹。直到最后一个人被光针射穿后，二楼的少年才停止了攻击。
　　少年轻轻一跃，从二楼跳了下来，十分平稳的落到了一楼，毫发未伤。“真是无聊，本想早点结束这该死的任务呢，他居然不在这群人里。”
　　他把目光放到主厅的舱门：“都这个时候你也别玩捉迷藏了，快点出来吧，冷血。”
　　“咦？你怎么知道我就在门口？”这个时候舱门被打开了，另一个小孩走了进来……
　　                          未完待续
　　第二节
　　这个被称为“冷血”孩子看样子似乎比之前的要小，只有8，9岁左右，他的头发是红色的，身材娇小可爱，值得注意的是他没有穿上衣，赤裸着上半身，下身穿着一条黑色的短裤，漏出了细长的小腿，他没有第一个孩子那样白净，但也不能说是黑，肤色偏黄，因为年龄小，圆圆的脸蛋有着小孩子特有的轮廓，但是他的眼神不像第一个孩子那样淡定从容，而是多了一分杀气……
　　“你怎么知道我就在门外呢，基诺？”冷血靠着舱门问。
　　“首先，船体晃动说明你已经进来了，如果进入的时间你用去3分钟，熟悉地形的时间用去3分钟在甲板上杀人的时间用去3分钟，这就是9分钟而从撞击到现在一共过了12分钟左右，即使你再慢也该找到这儿了。”基诺恐怖的分析能力得到了冷血得认可，他连连点头。
　　“你不想知道为什么我迟了4分钟了吗？”
　　“从你嘴巴上的血就能知道，你又没能控制住自己。”基诺冷笑一声。
　　“是吗？我哪里有血？这里？”冷血发呆的指了指自己的嘴角，“另一边……”
　　“哦……”他把血擦掉了。
　　“说了多少次了，任务就是任务，别做借阅自己身份的事，再这样吃下去，你会上瘾的。”基诺认真的看着他。
　　“拜托，任务的具体内容是，找到李斯坦携带的希尔的组织样本，其他无关人士一律清除，一律清除，懂吗？”“也就是说，我杀了他们或者吃了他们都在一律清除之内。再说，我都好久没尝到人肉的味道了，今天这个机会不大开杀戒怎么行？”冷血一脸陶醉的说。
　　基诺摆了摆手，“那随你的便了，快执行任务。”
　　冷血看了一下地面的尸体，“这都是你杀得啊？我去，手法比我娴熟多了，但是……”冷血一跳，惊人的弹跳力直接上了二楼，他坐在围栏上看着基诺“你就不能给我留个活的吗，死的人一点儿也不好吃。”
　　“冷血……”基诺目光严厉的看着他。
　　“我说，你那个约定到底还要维持到什么时候啊？在我们眼里，人不过就是一顿肉食而已，你为什么就……”
　　“冷血！”基诺瞪了一眼，那目光充满杀意，令冷血都吓了一跳。
　　“好吧好吧～我干活我干活。”冷血从二楼跳下来说。
　　他们刚要往出走，突然被一群荷枪实弹的水手们包围了，为首的正是船长亚瑟和投资人杰克先生。“你们这两个恶魔！我就说船不可能无缘无故仪器失灵，果然是你们！你们毁了我一生的梦想！！”杰克咆哮道。
　　“你的梦想就不用提了，另外你船上的设备是我黑掉的，跟他没关系。”基诺说着推了一把冷血，这让他感到很不满，“喂喂喂，怎么没关系啊，要不是我那一爪，这个船也不会震动一下，你哪有机会黑啊？”
　　“那是之后的事了蠢材！”他们俩个竟完全像个孩子那样在自顾自的吵，根本没把包围他们的船员放在眼里。也是，因为他们本来就是孩子。
　　“你们杀了我们的游课，你们是杀人凶手！”杰克大喊。
　　基诺用很恐怖的眼神看了杰克一眼，“哦？是又怎么样呢？”这一眼吓了船员们一跳，他们想这跟这个小孩的长相完全不相符！明明是12岁的小正太模样，刚才那一眼完全就像是一个来自地狱的人的杀意，“我说基诺……”
　　“嗯？”
　　“现在杀了他们也算是任务的一部分吧？”
　　“算。”
　　“吃了也没关系吧？”冷血更加邪恶的问道。
　　“你，随，意。”
　　“这就好办了！”冷血说着伸出了双手，他那原本稚气的小手上顿时生出了巨大的红色爪子，样子十分恐怖，“那我就不客气了！”冷血兴奋的向拿着武器的船员们扑了过去。
　　“开枪！射击！”杰克命令众人，船员们拿的全是M14自动步枪，平时如果没有意外是不会拿出来使用的，枪声响起，火花四溅，但是冷血却好像瞬间消失了一般没了踪影，“哎？他到哪里去了？”一个船员还在疑惑，就感觉自己的脑袋旋转了一般，在一看，居然是冷血以迅雷不急掩耳的速度从上面跳到他身上，把他的脖子扭断了，这个人的鲜血四处飞溅，跟前的船员猝不及防背鲜血喷了个正着，他们的身上脸上到处都是鲜血。样子看起来格外的骇人。
　　“啊！！”这使他们感到吓坏了，以前他们从来都没见过如此恐怖的力量，更没想到一个八岁的小孩竟有如此的邪力。就像是恐怖电影一样，发生在现实中。再加上他们本来就不是什么特种兵，对作战根本没有经验，一个大活人在自己面前突然死去，不由得使他们头皮发麻脚底发软，根本不敢再开枪了。
　　再看冷血，他也是浑身，满脸都是血，他双手抱着那个人的头，就像是一个孩子抱着一个皮球一样，然后，他像啃大苹果一样，咬了那个脑袋一大口，咀嚼的津津有味，满嘴是血，“真不愧是人类最美味的部分啊，好久没尝过这味儿了。”
　　“混蛋！！！”有几个船员壮着胆子继续射击，冷血瞬间又消失了，他们的子弹都打在了那个没有头的尸体上。不到一秒钟，他们的枪全都不知怎么的掉落到了地上，并觉得自己的手一阵剧痛，低头一看，不由得大吃一惊！他们的手指就像被菜刀斩断一样，齐刷刷的消失了……抬头一看，冷血坐在二楼的护栏上，手里抓着一大把手指，把他们一起扔进嘴里，很享受的嚼着，就像是在吃软糖一样。
　　“救命啊！魔鬼来了！”船员们根本不敢再打了，想要逃跑，只是还没等到他们迈出一步就感觉身体被刺穿了一般，回头一看，是基诺的翅膀，就像变形虫一样分支出了10来条触手，无比精确的洞穿了他们的心脏！
　　“你别把内脏都搅碎了，我还没吃呢。”冷血抱怨说。
　　基诺没有说话，而是猛的抽出了所有的触手，这些船员还没来得及说一句话，就都喷血死亡了。
　　现在只剩下杰克一人了，他瘫软着爬到冷血面前，求饶说“求求你们，放了我吧！你们想要什么我都会满足你们的！这艘船送给你们了，不要杀我！求求你们！！”
　　冷血根本不理他那一套，伸出爪子就要下手，被基诺用翅膀挡住了。
　　“你干什么？”冷血看了他一眼。
　　“不杀你可以，回答我一个问题。”基诺说。
　　“好！好！我把我知道的都告诉你们！”
　　“船上的游客有没有一个叫李斯坦的人。”
　　杰克迟疑了一下，说：“这个，我也不知道，是船长负责乘客人员名单的，我只是个投资者而已……所以……”
　　“既然这样，那你去死吧。”基诺背后的翅膀像刀片一样挥了过来，直接将杰克这个船的主人撕成了碎片！
　　基诺将翅膀收回来，无语的看了一眼冷血，“你要吃到什么时候啊？这里没人了，再去客房找找。”
　　“真没劲，我以为能跟他们多打一会呢，这样的战利品吃起来才有味道啊，你都不给我这个机会。”
　　基诺没有理他，走出了大厅，冷血急忙跟了上去。
　　两个孩子来到了船舱底部的休息室，这里是游客们起居的地方，因为刚才的撞击也是变得一片狼藉了。
　　他们俩来到了船舱套房里，基诺说：“我走这边，你走那边。我们在这里汇合。”
　　“好。”
　　于是他们俩一个房间一个房间的找生存者，基诺不需要敲门，他那背后的羽翼如同两片弯刀一样“唰唰”两下，防盗的舱门就被切成两节了。冷血伸出血红色的爪子，一个十字斩就把门砍的七零八落。这里的防盗设施在他们俩看来就像是小孩的玩具一样不堪一击。但是有人的几率应该很小了，因为大多数的游客都参加了晚上那场派对，如果派对的人都被基诺杀光了，基本就不会有人了。当然，事先得到消息而藏起来的李斯坦除外。
　　基诺仔细的搜查着，他那双眼睛就像黑夜里在寻找食物的孤狼一样。冷血像一条军犬一样左嗅嗅右嗅嗅，他对气味的感知能力特别的强，特别是生人的气味儿。
　　“这里真的有人吗？连个人影儿都没有。”冷血无聊的踢飞地面上的一个易拉罐，飞到了一个角落里。
　　“啊！”在角落里传来一个孩子的叫声。
　　“说曹操曹操到啊，自己出来吧，省的我麻烦。”冷血目光轻蔑的瞥向那个角落。
　　“你，你能放过我们吗？”一个母亲牵着一个孩子慢慢从角落踱了出来，声音哀求的说。
　    但是她不知道，她的哀求却让冷血更加的兴奋，因为冷血就是一个不折不扣的杀人机器，他最喜欢听到的就是别人的求饶声和打败对手后的快感，巨大的成就感近乎使他感到眩晕。
　　“就是这个！就是这个！就是这种恐惧的神态，哈哈哈哈……”冷血兴奋的大笑，那对母子连大气也不敢出……“你激起我的食欲了……”冷血的嘴角突然勾起一抹森然的笑意。然后那位可怜的母亲还没有反应过来，她的腹部就一痛，冷血竟然硬生生的用爪子抓进了她的腹部，他的手臂穿过母亲的肚子，然后径直往上，直接撕开了她的身体，将他的心脏挖了出来！看着手中不断跳动的心脏。冷血脸上浮现起狰狞的笑容，然后一口将手中的心脏吞吃下去！
　　                         未完待续
 第三节
　　这就是站在食物链顶端的生物对人类的蔑视……冷血就当着这个还不满十岁的少年的面杀死了他的母亲，接着，他伸出爪子，虎视眈眈的望向那个孩子，小孩子看上去很小，可能还没有冷血大，他可怜兮兮的看着冷血：“哥哥，求求你别杀我。”
　　冷血此时正处于极度兴奋状态，少年的话他一句都没听进去，直接用手抓住小孩的衣领，像抓玩偶一样把他提了起来，邪恶的看着他“小弟弟，让哥哥尝一尝你的血是什么味道的，不痛的，别害怕。”
　　尽管他的声音很温柔，但是小男孩也足以感到了恐惧感，吓得大哭。
　　“我说，你就这么点肉吗，还不够我两三口的。”冷血晃了晃小孩，小孩抖得更厉害了。此时少年已经绝望了，母亲的死和自己的遭遇，已经使他放弃求生了。
　　冷血的右手伸出了爪子，正准备给小男孩来致命一击，却突然被什么东西缠住了，他回头一看，原来是基诺的翅膀像触手一样卷住了他的爪子。
　　“你干什么？没看到我在进食吗！”冷血很生气。
　　“放了他，冷血。”基诺平静的说。
　　“少废话！”冷血一把甩开基诺的触手，“你知道在我吃东西的时候阻止我后果是什么。”他怒目看着基诺。
　　“他还是个孩子，放了他。”基诺又说。
　　冷血没有说话，但也没有对小孩下手，就那么一个手抓着小孩的衣领。
　　“他妈已经死了，他在这里反正是要死的，不如让我吃掉来的痛快！”冷血说。
　　“冷血！”基诺严厉的眼神看着他，“这是命令！”
　　坚持了一会儿，冷血最后还是妥协了，“算了，我也打不过你。”他说着手一松，把小孩放了下来。
　　小男孩还是很害怕，一直抖个不停，毕竟他从出生到现在从没遇到过这样的灾难。
　　冷血气呼呼的走到一边，基诺收起翅膀走了过来，“你还好吗？”他轻声问小男孩。
　　小男孩抬起头，瞪着一双大眼睛看着基诺，他长得也很好看，身材标准，五官端正，一看就是有钱人家的孩子，他也是唯一一个上这艘游轮的小孩。
　　小孩还是很害怕，不敢说话。
　　“你不必害怕，回答哥哥几个问题可以吗？”基诺声音温柔的问道。
　　“喂！我说对小孩你怎么就那么善良啊？这不是平时的你啊！”冷血在一旁不满的抱怨。
　　“你闭嘴！”基诺又严厉的看了冷血一眼，他就不敢在说话了。
　　基诺又以慈祥的目光看着小男孩，“哥哥不会伤害你，只要你配合，好吗？”从说话到现在，他的声音一直都很温柔。
　　小男孩好像得到了安慰一样，轻轻的点了点头。
　　“你认识李斯坦这个人吗？”
　　小男孩想了一会儿，又摇了摇头。
　　“那么，你的爸爸在哪里呢？”
　　小男孩说：“他，他去参加舞会了……还，还没回……”
　　基诺立刻知道他爸爸被自己杀死了，想到这儿，他竟作出了一个惊人的举动，向小男孩深深的鞠了一躬，说：“对不起。”
　　冷血不解的看着基诺，这个杀人不眨眼的小正太居然会给一个普通的人类小孩道歉，“喂，基诺……”
　　“走吧。”基诺转身对冷血说。
　　他们离开了小男孩，去别处了。
　　“你杀人的时候就不能问问任务的事？”基诺转身责备冷血。
　　“啊，这个……太兴奋了就忘了。”冷血尴尬的挠挠头。
　　“看来下次不能在带你来了，你的杀人心太重了。”
　　“别，别啊！下次我保证专心执行任务！”冷血一听抓住基诺的手求道。“基诺哥哥～”
　　“滚蛋，别这么叫我，肉麻死了。”基诺甩开。
　　“不过话说回来，这船的游客基本都被杀光了，也没找到李斯坦啊，他是不是不在这船上。”冷血问道。
　　“不可能，总部的情报就是他在这船上度假，从他手里夺回希尔的组织样本并干掉他。”基诺否认道。
　　“那……被你在大厅杀掉了？”
　　“也不会，他们的信息我调查了，根本没有叫李斯坦的。”
　　“你怎么调查的？就只是问他们？”
　　“参加派对的名单在主机的文件夹里，我在黑入的时候顺便看了一下。”基诺傲气地说道。
　　“你真行……”冷血擦了一把汗，“电脑这玩意儿我就不会搞。”
　　“你还太小～”基诺开玩笑的对他说，可以看出，虽然有时候他们倆的关系闹得很僵，但实际上他们是十分要好的兄弟，光是一同参加组织的秘密行动就有数十次，感情怎么也培养出来了。
　　“那么，”冷血又问“他会不会跳水逃了？”
　　“他怎么逃？游轮都被我黑了，救生艇根本放不下来，在这样的鬼天气，他下水不就是去喂鲨鱼吗。”
　　“呵……也是。”
　　“今晚太晚了，先在这里休息吧，明天再找，也不迟。”基诺说。
　　“好的～”冷血伸了个懒腰，“就等你这句话了。”
　　他们住进了这里最豪华的总统套房，尽管家具都颠倒了，但仍然很金碧辉煌，大的吓人，两个少年根本没管这些，基诺随意躺在了一张宽大的床上，冷血一蹦，靠着基诺躺了下来。
　　基诺一激灵，一脚把他踢了下去，“你去其他房间睡。”
　　“为什么啊？挨着你不行啊？”冷血气鼓鼓的。
　　“不行，我习惯自己睡。”
　　“切……”冷血站起来，揉了揉屁股，去其他房间了。
　　夜深了，风暴平息了，海似乎也睡着了，月光照在波光细细的海面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，被切断一切通讯设备的法莱昂斯号就这样平静的在海面上行驶着，没有人知道这艘船当晚发生了什么，或许这艘船最后会沉入海底，成了一个迷，那也是不得而知得了。
　　两个孩子已经睡熟了，基诺睡着的样子是那么可爱，柔顺的睫毛乖巧的落在粉嫩的脸颊上，酣酣的呼吸声 ，无不在诠释着此刻的香甜与宁静。再看冷血，那家伙睡觉一点都不老实，手脚和身子总是乱动，横七竖八的，表面一看他们都是很普通，很招人喜欢的小帅哥，但谁会想到他们其实是杀人不眨眼，吃人不吐骨头的魔鬼呢。
　　夜晚很平静，但突然一声爆炸，打破了海面上的平静，不知道什么原因，游轮的顶部突然产生了大爆炸！而且爆炸的规模很大，紧接着，爆炸声在蔓延，从船头炸到了船尾……火势也在蔓延，很快，船舱底部也起火了。
　　起初爆炸的时候，两个孩子都睡得太死没有听到，但是后面声音越来越大，火势越来越凶，基诺立刻就惊醒了，“冷血！”他大声喊，但是没有回应，此刻爆炸和大火已经蔓延到了他的身边，如果不离开就来不及了，但是他现在跑出去也没有时间了！
　　爆炸的强度很高，多半是TNT烈性强化炸药，可以肯定这是有人故意要消灭他们的，但是基诺此刻根本没有时间多想，他也没有时间去隔壁找冷血了，因为现在爆炸已经蔓延到了身边，从爆炸的威力来看，这种强度足以把他炸的粉身碎骨，基诺虽然很强，但也不是无敌的，这是他平生第一次感到恐惧和压迫。他眼疾手快，紫色的翅膀立即从后背生了出来，他一边的翅膀像一股能量一样凝结成了一团，这股能量又形成了一个深蓝色的光球，上面还呆着“嘶嘶”的电流声。
　　“苍雷炮！”基诺把光弹发射出去，打在了船舱的墙壁上，立刻将墙壁击了个大洞，外面就是海洋！
　　他不顾一切的纵身一跃，但不幸的是他晚了半秒钟！他还是被爆炸力冲了一下，飞出了船的大空子，基诺感觉眼前一暗，投入到无尽的大海中，他失去了意识，逐渐昏了过去……
　　法莱昂斯号，这艘中小型的豪华游轮，就这样在大海里被炸成了碎片！整艘船就像是解体一样，被炸得粉碎，可见炸药的数量之多和威力之大，至于炸药究竟是谁放的，那都是基诺根本不知道的事了……
　　除了跳海逃生的基诺，下落不明的冷血，可能在这艘船上，不可能存在其他的幸存者了，那个神秘的李斯坦，是生是死，也没有人知道了。
　　                 第一章完
　　
　　
