第二章 初始
                 第一节
　　S市的夏天，雨是不少的。它不像秋雨，少又很短，它也不像春雨，细、密又很长。在深夜里，夏雨是一阵一阵下的，天空灰蒙蒙的，阴暗而又闷热。
　　2030年7月1日，正是夏季最热的时候，尽管夜里下了雨，但第二天仍然很热，火热的阳光灼烧着大地，烈日似火,大地像蒸笼一样,热得使人喘不过气来。
　　在N镇里一个普通的楼房小区住宅里，年轻的高中老师王老师正在给自己带数学课的1班同学们在家里补习，要知道对于高中生来说，现在的补习很大众的。
　　尽管政府总是下达文件说不允许老师在家里补课，但还是有很多老师为了学生们的成绩或者赚点外快而进行着补习，他们在客厅里面，几个高二的学生围着老师在听她讲题，讲的是三角函数的一些题型，题不难，但是几个学生还是很认真的在做笔记。
　　“sin(x+y)=sinxcosy+cosxsiny，这个是正弦定理，等下我们做一下这里的例题。”老师小声地说，同学们“唰唰”地记着笔记，花了钱来补习，他们一定是想好好学的。
　　“妈妈！妈妈！……”一股稚气的童声从里屋穿了出来，过了一会儿，一个看上去8岁大的小男孩光着脚丫跑进了客厅，手里拿着一个大大的平板电脑。
　　同学们不由得把目光放在他的身上，这一定就是数学老师的儿子了，小男孩很干净，圆圆的脸上嵌着一个尖尖的翘鼻子。长长的头发很乱，应该是刚睡醒觉。浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去，穿着一个白色的小熊猫图标短袖和一个七分的短裤。
　　“妈妈，平板电脑的密码是什么呀？”孩子可怜兮兮的眼神看着母亲。
　　“你从哪儿找出来的？”王老师手里拿着书，看都没看他一眼。
　　“就是厨房上面的柜子里啊。”
　　“那么高你能拿到？”
　　“踩着凳子不就拿到了嘛。”
　　王老师一阵无语，因为这个平板就是他怕小儿子玩才故意放起来的，小孩儿玩电子产品对眼睛不好。
　　“呐，妈妈，密码是什么呀？”因为平板上了密码锁，小孩儿打不开。
　　“辰辰，回屋里玩去，妈妈上课呢听见没。”王老师推了推儿子。
　　“妈妈！”小男孩看妈妈不告诉他密码，便开始软磨硬泡，小孩子就这样，不在乎什么场合，即便是当着这么多大哥哥大姐姐的面儿，他抱住王老师的胳膊说“你，你说过，如果孩子听话，你就让孩子玩手机的，你说过啊，妈妈~”他一口一个妈妈说话的声音奶声奶气的，让周围的学生压根没心思学习了，都在饶有兴致的看着老师和他儿子。
　　“现在我听话了，你把密码给我解开吧妈妈~”臭小子还在磨人。
　　老师很是无语，让自己班学生看到儿子这样子，说：“陶昊辰，你再磨我我揍你啊！”
　　但是辰辰依然没有放弃，还是抱着平板和妈妈在磨，他那样子真说不清到底是哭还是在笑。不过一般小孩儿磨大人都是哭的。
　　王老师实在没招了，她也不当着自己孩子的面儿打儿子啊，看着自己学生们都被辰辰吸引了注意力，不学习了，她朝里屋大声说：“陶建业，你把你儿子给我整走。”
　　过了一会儿，没有动静。
　　“陶建业！”王老师提高了音量。
　　“哎，哎，来了，咋的了？”不一会从卧室走出了一个20多岁的男人，他个子很高，是个眉清目秀的小伙子，一看就知道他是辰辰的爸爸，因为他们长得实在太像了，再说王老师，她也是个年纪不大的年轻老师，看起来也不到30岁，天生丽质，可能辰辰这个小正太就是遗传了他们俩的优秀基因了吧。
　　“把他给我整屋里去。”老师有点生气的说。
　　“哎呀我妈呀，小祖宗，你啥时候跑这儿来了。”年轻人一脸无奈，二话没说就把儿子一把抱起来，往卧室走。
　　辰辰还不死心，一路挣扎，“坏妈妈说话不算数！不算数！呜呜呜……”
　　在同学们看起来，老师他儿子哭都那么萌，待辰辰进屋后，有一个女生壮着胆子问老师：“老师，您儿子多大了？”
　　“8岁半，怎么了？”
　　“哈，没什么，我觉得您儿子好可爱啊。”女生捂住嘴小声笑着说。
　　“哦，哈哈。”
　　有一个看上去是个学霸的男生也笑了，对老师说：“老师你儿子这萌的我一脸血啊。”
　　“哈哈，快做题吧。”老师摆摆手，毕竟这还是在上课时间。
　　在屋里，辰辰满脸挂满泪痕，气呼呼的坐在床上不说话。
　　“辰辰啊，咱俩下棋啊？”陶爸爸有点尴尬，试探着问儿子。
　　“不要！”辰辰小嘴一撇，样子很萌。
　　“那？打扑克？”
　　这回辰辰压根没说话，直接用被子蒙住了头不出来。
　　“拜托，你妈妈也是为你好，小孩子不能玩平板儿的，眼镜要不要了。再说她在那儿给哥哥姐姐上课呢你去捣什么乱啊？”陶爸爸无奈的说，但是儿子还是不听。
　　“这么热个天儿，你蒙被里不热啊？”他伸手搁叽辰辰，辰辰还是怕痒的，不一会儿就坚持不住了，从被窝里骨碌出来。
　　“喂，小子，我领你出去玩会儿吧。”陶爸爸摸摸辰辰的头。
　　“嗯……去哪儿玩？”辰辰瞪着一双天真的大眼睛看着爸爸，他终于肯说话了。
　　“你想去哪儿玩？”
　　“嗯……我想玩平板电脑。”
　　陶爸一脸无语，“算了，你跟我出去溜达溜达吧。”
　　其实他这么做一方面是想分散一下儿子的注意力，更重要的就是怕儿子影响妻子上课，毕竟那些学生还有一年就高三了，而且高二是学习最容易被落下的阶段，作为老师一定得对学生负责的。其实，王老师也是个好老师，她的补课费收取的不多，她更希望的是自己教的东西学生们能学会，而不是为了赚钱，她把辰辰撵走就是最好的证明。
　　陶爸牵着辰辰的手在小区的公园儿里走。一个身高一米的大个儿，一个身高一米二的小人儿手牵手，样子特别好玩。
　　“建业，领儿子散步啊？”一个年纪大的老太太问道，看样子也是住在小区里的居民。
　　“嗯啊，刘奶奶，怎么？你跳广场舞刚回来？”陶爸回应说。
　　“是啊，但是今天广场舞没跳成，J海边好像有活动吧，所以取消了。”
　　“这样啊，呵呵。”
　　“你可以领辰辰去玩哦，听说活动小孩子玩的东西可多了。”刘奶奶提议说。
　　“哈哈，也是，那奶奶你快回去歇息吧，这天也是够热的了。”
　　“嗯，好啦，那我回去了。”
　　陶爸推了一下辰辰：“跟刘奶奶再见。”
　　“奶奶再见~”辰辰挥了挥小手，声音很甜。
　　“哎，再见辰辰~”刘奶奶笑着对辰辰挥了挥手。
　　“嗯，那好，我们下一个目的地！J海边，走吧，辰辰！爸爸领你玩水去。”中二的陶爸一副认真的样子。
　　“不是去喝水吗，爸爸？”
　　“喂，那是去年的事啦，不要提了。”被儿子嫌弃了一脸忧桑……
　　是这样的，去年辰辰一家人去海边玩，陶爸为了鼓励儿子学游泳自告奋勇的跳下了水(其实他自己也不会~)，结果差点没淹个半死，还呛了好几口水，辰辰就一直把这事当笑话了……
　　                    未完待续
 第二节
　　“你干嘛一直抱着我胳膊不松手，热不热啊。”陶爸不耐烦的甩开辰辰的手，从在小区到海边他就这么一直抱着。
　　“因为怕走丢啊~”小男孩嘟了嘟嘴，
　　“走丢了还不好，走丢了我们就再去换一个不会气爸爸妈妈的小孩子。”
　　“辰辰就是不会气爸爸妈妈的小孩子啊，辰辰什么时候气你们了。”男孩子不高兴的撇了撇嘴，“哼！臭爸爸，不理你了！”臭小子自己跑开了。
　　“喂，辰辰，等一下啊，别乱跑！”这里鱼龙混杂，陶爸很是害怕自己的宝贝儿子被人贩子拐走，要知道赶上海边有活动的时候游客是很多的。
　　父子俩来到海边，放眼望去，海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。海水是那么的蓝，会使人感到翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，纵是名师高手，也难以描摹其中的美。
　　这天是J海的游乐园搞一个什么寻找宝藏的活动，其实就是大人陪小孩子做游戏。游戏规则是小孩在家长的看护下去几个特殊的地方，或者玩几个游乐项目，在那里藏有所谓的“宝藏”，但是陶爸知道，这种游戏基本就是藏一些小孩儿喜欢的吃的玩的，哪能有什么值钱的东西，辰辰再三央求爸爸玩儿这个，陶爸一想，既然领辰辰过来了，就参与游戏玩一玩吧，要不在家也是影响他妈上课……
　　第一关，规则是坐过山车，结束以后会有工作人员给参赛者一张集印册，卡一个印章就说明获得了一个宝藏，陶爸一晕，这不就是明摆着推销游乐项目然后给赠品吗……而且他最怕的就是坐过山车了，以前他们全家坐了一次，好悬没给他整过去，一下车就上吐下泻的……都是黑历史，想到这儿，陶爸就有点发怵，辰辰看到了爸爸的异样，问：
　　“爸爸，你不会是怕了吧？”
　　在儿子面前自然不能这么丢脸，“谁，谁怕了，坐……就坐，咋能在第一关就塌腰了！”
　　陶爸本想勇敢面对这次挑战，但是这过山车似乎铆足了劲似的，直冲向下一个急转弯……伴随着一阵阵的尖叫声，过山车一次又一次地磨练着他的意志……陶爸有点坚持不住了想要吐。
　　在看辰辰，丝毫没有一点儿害怕的感觉，与其说刺激，不如说享受，他很享受的坐在车上像个麻雀似的大笑不停，车倒过来时，他长长的头发笔直的垂向空中，感觉可爱极了！
　　过了好一会，终于停了下来，下车后陶爸头晕眼花，分不出东南西北了。辰辰却活蹦乱跳的，啥事儿没有，他对爸爸说：“爸爸，这太刺激了，下次我还要玩！”
　　“啥？还要玩？你是要你老爸的命啊！”陶爸还没缓过来。
　　“爸爸，你也太逊了吧……”辰辰鄙视的说。
　　好容易拿到第一个印章了，接着第二关是个更恐怖的鬼屋探险，一听到鬼屋，陶爸脑袋都大了，“游乐园咋还有这玩意儿啊？”
　　陶爸连坐过山车都不敢，更别说去鬼屋了，他没想到陪小孩出来玩这么难。
　　“辰辰啊乖，这个咱不参加了，爸爸心脏受不了……”
　　“可是这才第二关啊……”辰辰嘟了嘟嘴。
　　“真不行了，咱回家吧……”
　　辰辰一脸不悦，“辰辰想要去嘛，你也太没用了，爸爸，第二关就不行了！”
　　陶爸最怕别人说自己没用，特别还是儿子说的……“谁说的！爸爸是天底下最帅气最厉害的爸爸，鬼屋算什么！走！”陶爸中二的毛病又犯了，他想都没想就领儿子进了鬼屋……
　　一进去就感觉凉飕飕的，里面很黑，偶尔有几束移动的灯光，叫活泼的辰辰也不敢乱跑了，乖乖的依偎在爸爸身边。但此刻陶爸比儿子还要害怕，“滴答，滴答……”突然，隐隐约约听见不远处有滴水声。父子俩扶着墙壁一步一步地想前走着。这时墙壁裂开了，里面钻出了一个穿着白衣的“僵尸”，连皮肤都是惨白的。“啊！！！”辰辰大叫，跟着，陶爸也叫起来，鬼屋里回荡着一声又一声的惨叫声……真吓人！那个“僵尸”“达到目的”后，又钻进了那个移动的墙壁……
　　一路上父子俩都惊魂未定，10几分钟后终于走出来了，“哎呀我上辈子到底做了什么孽了生你这么个儿子！”可怜的陶爸苦不堪言。
　　“没有那么可怕吧爸爸，瞅把你吓得……”辰辰虽然在鬼屋里也表现得有点害怕，但是一出来又活蹦乱跳的了，完全没有爸爸表现得那么夸张。
　　“回家得很你妈说回去给你要个哥哥，以后让他带你玩去，我是伺候不了你……”陶爸语无伦次。
　　“你胡说啥呢？是要个弟弟吧……在我后面还能生哥哥？”辰辰机灵的说。
　　陶爸意识到自己说错了，挠挠头：“对，生弟弟，生弟弟。”
　　“那，你们怎么要啊？”辰辰满脸好奇的问。
　　“就是那个……啊呸，你太小了，长大了你就知道了。”
　　辰辰讨了个没兴趣，不在追问了。“我其实真的想要哥哥哎，爸爸。”辰辰悄悄的对爸爸说，“不想要弟弟。”
　　“为什么不想要弟弟呢？”
　　“哥哥可以让着我呀，弟弟还得我让着他……”
　　“噗……”陶爸差点没笑出来，“真机灵……”
　　得到了第二个印章，到了第三关了，这一关是去北面海海边的沙滩上寻找宝藏，父子俩从工作人员那里领到了铁锹和塑料桶，看样子“宝藏”是埋在沙子里的。在陶爸看来，终于有一个正常一点儿的任务了……
　　于是这回陶爸干劲儿十足，因为不知道东西埋在哪儿，他们到了北海海边就开始快速的挖起沙子，辰辰力气小，就拿工作人员给的小铲子一点一点挖，把沙子丢进塑料桶里，说起来这一关也不光是玩，主要是为了使孩子从小养成自己动手的能力还有和家长配合的能力，辰辰挖了一会热了，干脆把上衣和鞋子都脱掉，漏出了白白嫩嫩的皮肤和小脚丫，他拿着铲子干活的样子很是认真，好多参加游戏的家长看到辰辰都忍不住多看这个小孩儿几眼，甚至有一位外国的大姐姐来求陶爸和辰辰合一张照片，因为这小子实在太可爱了！
　　陶爸自然是同意了，对于自己制造的小帅哥，陶爸感到十分骄傲~但是挖了好半天也没挖到什么东西，辰辰有点儿累了。
　　“你先去歇会儿吧。”陶爸说。
　　于是辰辰丢了小铲子就去玩了，陶爸有点失望，他以为儿子还会坚持不懈的挖下去呢。
　　辰辰跑到大海边上，向远处望去，只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像顽皮的小孩不断向岸边跳跃，不断的跳跃……突然，一个特别大的“小孩儿”突然出现在了自己的脚下，辰辰往下一看，“妈呀！”吓了一跳。
　　“怎么了？”陶爸听到儿子尖叫的声音。
　　“爸爸！快过来！快过来！这，这里有一个大哥哥，他全身都湿透了！你快过来啊，爸爸！”辰辰激动的语无伦次。
　　陶爸应声而来，一看，惊呆了，“我的天，这是怎么回事？！这里……怎么会有溺水的小孩子？！”
　　                         未完待续
 第三节
　　一个穿着白色米老鼠短袖和七分短裤的小男孩在水中安静的躺着，小孩子12岁左右，他看样子浑身是伤，都湿透了，陶爸摸了一下他的额头，冰凉冰凉的，似乎已经没了生命体征……
　　“我的天！这里居然有个溺亡的小孩子！”
　　辰辰好奇的看着眼前的哥哥，问爸爸“爸爸，他还活着吗？”
　　陶爸不知道咋回答儿子，毕竟不想让儿子知道眼前的是一具尸体，还是一个小孩儿的。
　　看小孩是平躺着的，辰辰想都没想就做出了一个惊人的举动，他用那双稚嫩的小手用力的往这个哥哥的肚子上按了一下。
　　没想到，小孩儿突然有了反应，他咳嗽了一下，吐出了一口水，但眼睛还是紧闭着的，再次昏迷过去了。
　　“还有救！”陶爸喜出望外，本来刚刚还想阻止儿子碰他的，怕有病菌什么的，但没想到这一下居然还把他弄活了。
　　“快来人那！这里有一个溺水的小孩！他还活着啊！”陶爸立马去喊人，“你在这儿看着大哥哥，别乱跑！”他回头嘱咐儿子说。
　　“yes！sir！”辰辰敬了一个礼。
　　不一会儿，来了好几个工作人员，他们一起把小孩儿抱走了，在周围还不免多了几个看热闹的游客，现在这世道，好多人都喜欢看热闹，真正愿意出手救人的根本没几个，但至少辰辰一家不是这样的人。
　　游乐园的派出所里，陶爸，辰辰还有几个警察正在屋里交谈着什么。
　　“这个孩子是在哪里看到的。”一个警察问陶爸。
　　“是我儿子在海边玩的时候发现的，然后就叫我过来了。”
　　“那么当时在场的只有你和你儿子吗？”
　　“是的。”陶爸回答，但一想这问的不对，“你这是什么意思警察先生？”陶爸以为警察怀疑他作案，“这孩子真的是我们在海边看到的，我儿子能给我作证。”
　　“警察叔叔只是问你在场的人啦，你激动什么？”辰辰一脸无语的看着爸爸。“是吧，警察叔叔？”
　　警察冲辰辰微笑了一下，“是的，小朋友。先生，请您不要想多，我们只是询问一下在场的群众，看看能不能找到这孩子的父母。”
　　“哦，这样啊，不好意思啊警察先生。”陶爸尴尬的挠了挠头。
　　“差不多就是这样了，那么口供录完了，你们俩可以走了。这孩子可以先放我们这儿，等他的监护人来认领他。”一个警察把文件收起来说。
　　“警察叔叔，哥哥他……还活着吗？”辰辰目不转睛的盯着一旁的大哥哥看。
　　“放心小朋友，大哥哥还活着，只是被水呛到了，除此之外身上擦破了点皮，等下哥哥醒了，我们会请医生来给哥哥看看的。”一个漂亮的女警察摸了摸辰辰的头。
　　“嗯，那就好，谢谢你们啦，阿姨。”辰辰朝女警察一笑，漏出了可爱的小虎牙。
　　就在这个时候，那个溺水的少年醒了，他缓缓的从长凳上爬了起来，“这里是……哪里……”
　　所有人的目光一下子集中在他身上，“你醒啦？哥哥！”辰辰第一个跑了过去，来到了少年的身边。
　　“我，我这是在哪儿？”少年慢慢坐起来，看了看四周。
　　“你现在在派出所呢，刚才你掉到水里面了差点被淹死，是我救了你！”辰辰有点得意的说。
　　“你救了我？”少年看了看眼前的小孩儿，陷入了回忆中，突然他想起了什么，“我，我没有死？”
　　“你当然没有死了，警察叔叔们说等会儿叫医生叔叔们给你看病，你就……”话没说完，陶爸一把把儿子拽了回来，“干嘛？我要跟哥哥说说话嘛。”辰辰一脸不悦。
　　“别影响哥哥休息！”陶爸说。一个警察问少年：“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我，我的名字，我的名字是……是……”少年显然有些失忆了。
　　“大哥哥，你不会忘记自己叫什么了吧？”辰辰瞪着一双大眼睛看着少年，这眼神使少年觉得很熟悉……
　　“我想起来了，我叫基诺。”少年说。
　　“基诺？好奇怪的名字……”辰辰有点诧异，警察们也感到奇怪，因为这名字似乎不是中国人的名字，如果是小名还好办，但如果是外国的小孩儿在他们这儿溺水了，很害怕会引起一些国际的麻烦。
　　“那，你家在哪儿？”一个警察又试探着问。
　　基诺看了看警察，“我没有家。”
　　警察很吃惊，又问“那，你的爸爸妈妈呢？”
　　基诺低下了头，“我没有爸爸妈妈。”
　　我的天，他是个孤儿！警察大吃一惊，但是眼前这个小孩儿不管是从穿着还是气质上来看，都不像是个没爹没妈无家可归的流浪儿啊！
　　“这个案子有点难办，可能是孩子有些失忆，过一会儿我们再问问他吧，你们父子俩可以离开了。”一个像是警长的人对陶爸说。
　　“好的，警察先生。”
　　基诺一直低着头，似乎在努力的回忆着什么，但是他真的什么也不记得了。(基诺的故事可以去看第一章)
　　临走的时候，辰辰快步又跑了回来，跑到了基诺跟前，他笑呵呵的看着基诺，基诺抬头看了他一眼，他们的目光发生了对视，基诺觉得眼前这小子长得挺可爱的，身材娇小，眼睛机灵，像个小精灵一样。
　　“干什么？”基诺开口问道。
　　辰辰神秘一笑，他把嘴巴贴近了基诺的耳边，悄悄的说：“哥哥，我叫陶昊辰，你可以叫我辰辰，你长得好帅我很喜欢你哥哥。”
　　说完，辰辰就一溜烟的跑开了，他回到了爸爸身边，“我们走吧，爸爸。”辰辰笑着把小手伸向陶爸，爸爸牵住辰辰的手离开了，留下基诺一个人在发愣。
　　虽然辰辰话说的很快，但基诺却全都记住了，“他叫辰辰，他说他很喜欢我？”基诺有些发呆，从没见过，一个人刚和自己见面还不认识就说喜欢自己的，更何况居然是个小孩子！
　　这一晚上，对基诺来说空虚而又踏实。
　　白白的皮肤，白白的牙齿，乌黑的眼眸，活泼可爱的样子，这小子真萌。基诺哪儿也没去，就一直在那儿坐着想今天碰到的那个小孩儿。
　　这一天很无聊，陆陆续续地有把身份证，银行卡什么重要文件丢失在游乐园的来派出所找东西的人，他们吵吵嚷嚷的，烦死了。真笨，既然是重要的证件干嘛还要带在身上呢。基诺两手拄着下巴，静静的想。
　　“我到底是谁来着，我来自哪里，我为什么会出现在这里？”基诺在想辰辰的偶尔也会想一下这些问题，但是貌似他除了记得自己的名字叫基诺以外，其他的什么都不记得了。
　　“那个，你是叫……基诺是吧？”一个女警官拿着一个塑料盒站在少年面前。
　　基诺看了他一眼，没有说话。
　　“已经晚上7点钟了，你肚子饿不饿呀？”女警察关切的问。
　　“我不饿。”基诺说，但肚子不争气的传了了一阵“咕咕”叫的声音。
　　“呐，这是盒饭，你快趁热吃了吧。”她递出了手中的饭。
　　基诺接了过来，打开，还是热气腾腾的，“谢谢啊。”
　　看着少年拿起来旁边的筷子，女警察放心的离开了。
　　基诺夹起一块土豆，送进了嘴里，刚嚼了几下，就感觉一阵令人作呕的感觉从嘴巴里传了出来，这感觉十分强烈，基诺皱了一下眉，食物就在嘴巴里却难以下咽……基诺实在人受不住就把它吐出来了，怎么会这么难吃。他想着又夹了一团饭，犹豫了一下把它吃了下去，顿时感觉自己刚刚吃下的几粒饭就像是蜡油一样，什么味道都没有，还又苦又涩，味同嚼蜡大概就是这个感觉吧，基诺再次把它吐了出来。
　　“不喜欢吃这些吗？”一个漂亮的警察阿姨看到基诺的样子关心的问。
　　基诺放下盒饭，“嗯，味道太淡。”
突然，他好像想起来什么似的，立刻拿起盒饭，看到里面有一根烤的焦黄的肠，夹起来送进嘴里，这一次的感觉和之前不同，没有一点反胃的感觉，基诺两三口就把它嚼碎咽下去了。
　　“你怎么了？”女警察看到基诺的样子很反常。
　　“原来我……”基诺缓缓站了起来，目光充满呆滞。
　　“没有被炸死啊……”基诺缓缓的说道。
　　                     第二章完
　　
　　
　

