第三章 哥哥 
第一节
　　“你，你说什么？”女警察好像听到了什么关键词一样，眼睛一亮。
　　“没什么。”此刻的基诺已经恢复了大部分的记忆，包括上次的任务。“能告诉我，今天是几号吗？”他问女警察。
　　“这，我看一下。”女警察被问了个不知所措，拿出手机看了一眼，“7月1号。”
　　“还好我只睡了一天。”“那好吧，我想我可以离开了。”基诺说道。
　　“什么？你想起你的家在哪里了吗？”
　　“我说过，我没有家。”基诺头也不回地往门的方向走。
　　“基诺！你不要太冲动！阿姨和这里的警察们会帮你找到家的。请你安心的在这儿呆着！”女警察似乎感到基诺情绪不对劲，立刻上前阻拦。
　　基诺猛的一回头，那眼神充满了黑暗……眼眸如被鲜血浸染般,沉淀着夜幕的深沉……女警察这辈子都没见过如此恐怖的眼神，曾经她有过执行任务和恐怖分子谈判的经历，那位恐怖分子的眼神仍令她记忆犹新，但是今天基诺刚才看她的眼神要比那个恐怖分子的眼神冷酷好多倍，仅仅是这一个眼神，就令她近乎不能说话了……
　　“谢谢你的好意了，还有，谢谢你的饭，虽然我不喜欢吃，我还有事在身，恕不奉陪了。”基诺的眼神突然温和了一些，还没等女警察反应过来，就离开了。
　　女警察呆呆的看着基诺的背影远去，没有阻拦，也没有赶去上报……
　　基诺离开了派出所，夜晚游乐园的夜景很漂亮，游乐设施上都有五颜六色的霓虹灯，一闪一闪的。基诺抬头看向天空，天上的星星很多，珍珠似的星辰挂在蓝色的夜空中，一闪一闪地发着明亮的光芒，万物在月光的照射下，一切都变成了银白色，像是盖上了一层霜。
　　“辰辰，他的名字就像星辰一样美丽啊。”基诺又想起了白天的小男孩。
　　在星辰之下，一想起辰辰，12岁基诺有了一种奇怪的感觉，这感觉使他头晕晕的，浑身酥酥麻，这感觉是他进入组织以来不曾有过的……就连第一次吃到人肉的满足感，也比不上现在的感觉。
　　“该死，我为什么总是想起他。”基诺懊恼的说。“现在的当务之急是找到食物啊！”
　　他的肚子是真的有些饿了，似乎对于他和冷血来说，除了肉类其他的食物全都难以下咽……而到现在他已经两天没吃东西了，所以现在的当务之急是弄点吃的。
　　基诺离开了海滩游乐园，进入了大城市，城市里面的夜景更美，灯红酒绿，斑离繁华。
　　“那个叫辰辰的或许也住在这里吧，真希望能再见你一面。”基诺心想。
　　他抬头看着一个高大的楼房，算不上高层，也就5层楼左右。“就先住这里吧。”他半蹲下身子，下身一蓄力，顿时，惊人的一幕出现了！
　　因为基诺穿的是短裤，所以他那双细白的腿暴露的很明显，但现在，他一蓄力，原本细白的小腿上居然青筋暴起，腿部肌肉涨得特别大，然后基诺用力往上一跳，他整个人就像弹簧一样向上射了出去！直接飞到了楼房的顶层。
　　基诺在上面坐了下来，俯瞰下面的景色，长长的街道上，五光十色的灯光在闪烁，车辆像一个个萤火虫一样穿梭在路中，“李斯坦……”他想起了这个人，“游轮的爆炸是你干的吗？冷血，你现在还活着吗？”
　　一连串的疑问进入基诺的大脑，他是组织里面培养的优秀人才，从执行任务以来却从没遇到过这样的危险，“会不会，这是一场预谋呢？难道希尔的组织样本就这么跟随着这场爆炸沉入海底了吗？”
　　正想着，基诺往下看到了后身小巷里有一个小女孩背着书包在慢步地走，小巷里有些黑，没有路灯，但是基诺敏锐的视觉还是看到她了。
　　“真危险，”基诺一声冷笑，“走这种路……”
　　小女孩虽然只身一人走在漆黑的巷子中，但能看得出她的警惕性还是蛮高的，走两步她就回头看一眼，生怕有人在后面跟着自己，但她没想到，基诺是从上面看着她的。
　　只听“咚”的一声，就像是什么东西自由落体掉到地上一样，女孩儿猛的一回头，烟尘过后，从中走出了一个男孩子，手插着兜，样子很潇洒。
　　“呦，晚上好。”基诺礼节性的从兜里拿出右手，打了个招呼。
　　女孩儿不知所措，“你，你是谁？”
　　男孩微微一笑，“我是谁并不重要。重要的是我的肚子饿了，希望你做点贡献。”正说着，微笑瞬间凝固，基诺的眼神一下子变得狰狞起来，他一个箭步冲了过去，就像雷电一般，还没等女孩子眨一下眼就来到了她的面前。
　　他很轻松的一只手抓住女孩儿的脖子，将她一把按到了地上，紧接着，他探下身，两腿分开，将女孩压在身下，看她的眼神就像是一匹饥饿的狼在看着自己手里的羔羊一样。
　　女孩长得不错，看样子是小学生，可能跟自己年龄相仿吧，脸蛋光滑白皙，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，只不过现在被基诺弄的有点乱，基诺能闻到她身上有股香味，那是一种小孩子特有的体香，闻起来很舒服，但基诺把它当成了食物散发的气味，沁人心脾的香味。
　　小女孩很害怕，她不知道眼前这个小哥哥要做什么，她的妈妈有时会告诫她，如果被坏人绑架，欺负，要如何如何，但眼前这个和自己年龄相仿的男生怎么看也不像想绑架或者欺负自己，倒不如说他想吃了自己……
　　“你不用害怕，我下手可以轻一点，只要你左边的手臂就可以。”基诺看着小女孩恐惧的表情说道。他背部蓄力，但过了一会却什么反应也没有，他感到很诧异，“这是怎么回事？！”
　　基诺的翅膀，那双被他称为“魔翼”的翅膀居然无法使出来了！
　　魔翼是基诺最强的武器，也可以说是他的捕食器官，魔翼能使他拥有凌驾于人类之上甚至一般同类的巨大力量，但是现在，魔翼却使不出来了……
　　“就算没了魔翼，我杀她还是跟碾死一只蚂蚁一样容易！”基诺很气愤，恶狠狠的说。
　　虽然没了那对翅膀，但基诺的超能力还在，对付区区一个人类，他的手只需稍加用力，女孩就会成为肉泥。
　　“你，你想要干什么！？”女孩子十分害怕，开始挣扎了，但是被基诺压住了身体，她的挣扎完全无济于事。
　　“不干什么，吃你的肉而已。”基诺冷漠的眼神看着她，他左手一把按住女孩的脖子，右手高举，就要向她的左胳膊劈下去！
　　这时，一团不知是什么记忆乱入到了他的脑海中……
　　“那么，这是我们的约定哦，小诺，你以后要遵守约定不可以吃人。”记忆中那个男人是白色的头发，和蔼的面孔，亲切的话语，微笑的看着自己。
　　“嗯嗯，基诺记住了，基诺以后绝对不会再吃一口人肉的！”记忆中，自己是曾经那个青涩的脸庞，和现在的冷血差不多大，8岁的样子，在和中年男人拉勾勾……
　　“拉钩上吊，一百年不许变！变了就是小毛狗~”基诺伸出稚嫩的小手和男人的大手拉勾，“小毛狗是什么呀，哈哈哈。”男人乐呵呵的看着自己，“就是你啊，哈哈哈哈。”基诺也在一旁咯咯的笑，这场面，特别像一对父子的样子……
　　回到现实中，基诺还在发愣，但左手的力度丝毫不减，所以即便小女孩挣扎，她也逃不出基诺的掌印。
　　“刚，刚才那是什么？！”基诺感觉自己的记忆很混乱，还有自己无法使用魔翼，这或许就是爆炸留下的创伤吧。
　　“约定，我们的……约定？”基诺自言自语说道。
　　他看着手下的小女孩，似乎她已经放弃了挣扎，任凭基诺摆布了。但此刻，基诺却出人意料的把手拿开了，并从女孩身上离开了。
　　女孩坐起来，惊讶的看着基诺，表情很是复杂。
　　“趁我没走改变主意之前，快走。”基诺转过身。看也不看地说道。
　　女孩子愣了一下，“走啊！”基诺大喊一声，吓得女孩撒腿离开了，她跑的时候跌跌撞撞的，看样子吓得不轻。
　　天空，深蓝色的，似乎是一时地疏忽，墨水在宣纸上泛开了，肆无忌惮地蔓延向远方，而远处颜色却淡了。基诺此刻的心很乱，不知道自己在想些什么。
　　“我遵守了，约定。”基诺看着夜空中的星辰说道，“博士。”
　　                                   未完待续
第二节
　　放走了小女孩，基诺眼下便没了食物，她看着灰蒙蒙的天空，感到很绝望。
　　魔翼使不出来了，食物也没找到，此刻基诺的心是空荡荡的，“好无聊……”现在的基诺多希望在这陌生的城市能有个人陪陪他，说说话，哪怕是像冷血一样和他争吵两句，打一架，他都愿意。已经习惯于任务的基诺头一回感到了孤独感……
　　算了，不想这些了，现在还是要找到食物才行，只能找找看附近有什么野生的动物了。但他的想法太天真了，这里是城市，哪里会有什么野生动物呢，基诺兜兜转转了好多地方，看到的都是形形色色的人，还有喧嚣的城市和车水马龙的街道……
　　对基诺来说，眼前的人完全属于“食物”的范围，更确切的说，他们还是非常有营养的食物。如果像冷血那样，基诺也可以完全不顾一切的杀死他们，吃掉他们。但基诺却下不了手，他的脑海中始终回荡着那条回忆，和一个印象很熟的博士做出的约定的回忆。你知道那种感觉吗，他忍受着只能看，却不能吃的痛苦和无人陪伴的痛苦，基诺走着走着就到了一家小超市的门口，他不自地望向里面，柜台的商品琳琅满目，各式各样的食品，玩具，还有日用品……基诺透过大玻璃窗看到了摆在橱窗里面的生日蛋糕，五颜六色的样子很诱人，“蛋糕，上次吃是什么时候的事了？好像是8岁的生日吧，是谁给我买的来着？”他双手按在玻璃上，痴痴地看着，“似乎从那天以后，我就没尝过蛋糕的味道了吧。”基诺陷入了回忆中，“那天以后，不止是蛋糕，只要不是肉类的食物味道全都变了，变得非常糟糕……那天以后，就只会对带血的肉才有感觉……”再往后，基诺就什么也想不起来了，这并不是炸弹爆炸留下的副作用，那个对基诺并没造成什么伤害，好像是他们的秘密，就到这里就结束了似的，最原始的记忆全都不见了，就像是重生一样，追溯不回从前了……
　　“嘿！哥哥！”一个调皮的声音在基诺耳边响起，使他从回忆中一下子惊醒回到现实了。
　　扭头一看，基诺很惊喜，居然是白天和自己说话的男孩，“辰辰？”
　　“哈哈，你还记得我呀，哥哥！”辰辰咯咯的笑，“那个，你叫，什么诺来着……”
　　“基诺……”基诺无语的看着这小子，真想把他拎起来揍一顿。
　　“嗯嗯，对对，基诺哥哥~”辰辰满脸微笑地看着他。
　　“好伤心，你居然不记得我的名字，亏我还记住你的了。”不知道为什么，从来不怎么开玩笑的基诺现在却和这个小不点开起了玩笑。
　　“我也不是故意的嘛，谁叫你的名字太难记了呢。”辰辰狡猾的笑了一下。
　　“你的名字才难记呢！”
　　“哪里难记！’辰辰’多好记啊~”
　　“反正你就是没有记住我的名字！”
　　“没记住就没记住嘛！你比我大记住我的名字不是应该的吗？”辰辰撅起了小嘴，他在家里和妈妈狡辩的时候也是这样的。
　　这句话，基诺竟无言以对，更让他感到不可思议的是，他居然能和这个小鬼刚一见面(第二次)就白话(方言，就是聊天)上，这样的人辰辰还真是第一个，想想看自己已经好久没和其他人开过玩笑了。
　　“呐，你在这儿盯着看蛋糕干嘛？”辰辰呆呆的问，“我看你都瞅了5分钟了……”
　　“我，我在想事情嘛。”基诺解释道。
　　“什么事情？偷吃蛋糕吗？”辰辰凑上去，一脸坏坏的笑容。
　　“才不是呐！你看我是那种爱吃蛋糕的人吗！”基诺气急败坏，怎么总进这个小鬼的套……
　　“没所谓啦，这么的，我3你7我当没看到，肿么样？”辰辰得寸进尺的说。
　　基诺无语了，“都给你了行吧，我不吃这东西……”3分钟过后，基诺拿着一个中型的蛋糕出现在辰辰的面前……
　　“哇，你好厉害啊！基诺哥哥，拿个蛋糕就跟摘朵花似的……我喜欢你！”说着，辰辰居然冲上去抱住了基诺，还不忘用嘴巴亲了他脸蛋一下。
　　轻轻的一下，基诺感觉如同触电一般，软软的嘴唇，清脆的一声让基诺至今都感到无法忘记……但他嘴上却还是说“喂喂！你干什么，好恶心好不好啊！”
　　“基诺哥哥不喜欢吗？”辰辰眼神里有些失望，“那我以后不这样了。”
　　“也不是啦。”基诺故意不看他，实际上心里扑通扑通跳个不停，“只是别这么突然，我还没准备……”
　　再看这小鬼，我类个去，直接把蛋糕打开自己吃上了，“我去！你倒是等我把话说完啊！”基诺气的差点没晕过去。
　　辰辰在吃的时候，基诺一直在盯着他看，这小子吃东西的样子还真挺萌的，他张开又小又可爱的小嘴，大口大口的吃着巧克力蛋糕，吃着东西的时候，腮帮子鼓鼓的，像两颗肉丸子一样要掉下来似的。基诺对自己的行为感到很无语，刚刚他只是进了一趟店里，然后在超市里的人不注意的情况下飞快的拿走一盒蛋糕，本来只是辰辰开的一个玩笑，不知道为啥自己这么当真……
　　“喏~”辰辰挖了一大勺巧克力，递给基诺，“嘴巴伸过来说’啊’~”他伸着胳膊的样子很可爱。
　　“谢了，但是我不喜欢吃。”基诺微笑的摆了摆手。
　　“不行不行，说好的我3你7的，我不能说话不算数！”辰辰一定要让基诺吃手中的蛋糕。
　　“还你3我7，现在你都快吃出去8了……”基诺无语的瞅了一眼那堆蛋糕。
　　“好像是啊，啊哈哈哈哈~”辰辰尴尬的笑了，“赶紧吃吧，我真的不喜欢吃蛋糕。”基诺试探的摸了一下辰辰的头，他的头发很细滑很软。
　　于是辰辰二话不说地把蛋糕全部消灭了。
　　“你还没有吃饭吗？基诺哥哥？”辰辰疑惑地看了一眼。
　　“嗯。”基诺没有隐瞒，“我正在找吃的。”
　　“找吃的，你是野人啊，还找吃的。”辰辰笑了，小孩子说话就是这样的无忌惮。“呐，来我家吧！”
　　“什么？”基诺有点不相信自己的耳朵。
　　“来我家蹭饭吧~这个时候妈妈应该做好晚饭了。”辰辰说着拉住了基诺的手，“你请我吃蛋糕，我必须得报答你啊~”
　　基诺本来想拒绝的，但是他也对辰辰的家庭感到好奇，于是也想去看一看，“那我不客气了。”基诺自信的一笑。
　　“OK，走起！”辰辰说道。
　　                      未完待续
第三节
　　“你怎么会出现在那里？”基诺问道。
　　“嗯？”辰辰没懂他问的啥意思。
　　“就是，你出门来做什么？”基诺换了种问法。
　　“哦，因为我家就在这附近啊~”辰辰笑了一声。
　　“那里吗？”基诺指着眼前那几座高高的住宅楼问道。
　　“对，就那里。但是还得往里面一点儿，第4栋楼。”辰辰说着领他一起进入了小区。
　　基诺进来的时候看了一眼小区的大门，“荣盛新城”啊，他记住了。
　　这个小区总体来讲还是蛮大的，虽然算不上高档，但也是比普通好很多的住宅区了，小区里面风景很不错，也是上班族的理想小区。这里的房屋建造的有的很符合上个年代，也有建造的新式户型，周边有学校、医院、商场，生活配套设施比较齐全，交通也很便利。
　　“我家小区还是很豪华的吧~”辰辰领着基诺走这一路就体现出了掩盖不住的激动。
　　“这也算豪华？”基诺不屑的一哼，“我们总部有5个这里那么大呢。”他比划了一下。
　　“总部？啥总部？”辰辰很纳闷。
　　“啊……没什么。”基诺并不想让辰辰知道他以前的身份，“你说你家在哪儿来着？”
　　“快到了，就前面那个最亮的那栋~”辰辰说，他似乎很快就忘记了刚才的话题了。
　　“额……这些楼都一样亮啊。”基诺无语的说。
　　俩孩子进了单元门，基诺进来前看了一眼，“4单元啊……”
　　“喂，你记我家单元号干嘛？”辰辰疑惑的问。
　　“当然是方便以后来你家蹭饭啊~”基诺拍了一下辰辰的肩膀。
　　“哼！”辰辰一听不高兴了，“那我以后也要去基诺家蹭饭！”
　　基诺沉吟了片刻，笑着说：“好啊……”其实，他根本没有家啊。
　　因为是高层，所以住宅楼里都配有电梯，但是当辰辰走到电梯前傻眼了，电梯坏了正在维修……“呃，基诺哥哥，看来我们只能爬楼梯了……”
　　“你家几楼啊？”
　　“18层……”
　　“啥？！”基诺一听差点没喷辰辰一脸吐沫。
　　更可气的是辰辰这家伙才刚爬到5楼就累的不行了，“咱们歇会吧，基诺哥哥。”辰辰有气无力的说道。
　　“这才5楼啊。”
　　“我真的爬不动了，要不然……”
　　“咋的？”
　　“这，这个……虽然有些不好意思，但是你能背我上去吗？”辰辰两眼放光的看着基诺。
　　基诺一听没气个半死，“没门，你这小鬼，是请我去你家吃饭了还是请我来当苦力了？”
　　“求求你嘛~”辰辰可怜兮兮的看着基诺。
　　“不行就是不行！”基诺斩钉截铁的拒绝，“我不喜欢跟别人有身体的接触。”基诺转过头说。
　　“你身上穿衣服了啊，不算身体的接触。”
　　“……那也不行。”
　　突然后面没声儿了，基诺感到奇怪，一回头，没想到辰辰这小子居然低着头抹起了眼泪！
　　“呜呜呜……电梯坏了，辰辰的脚也坏了，难得基诺哥哥能来辰辰家吃晚饭，但是辰辰被困在这个鬼地方再也回不去了，呜呜呜呜……”辰辰那白皙的小脸蛋上挂了两行眼泪，样子像个可怜的小狗一样……
　　“喂喂喂，你别哭啊，让别人看到了好像我欺负你了似的……”基诺最见不得小孩儿哭，特别是眼前这个“生物”，遇到这种事他感到很方……
　　说来也巧，一个妈妈领着一个小男孩从楼下走了上来，正好看到了他们俩。
　　“辰辰哥哥，你怎么哭了？”小男孩问道，他的说话声音很小很轻，从声音就能判断这是个挺内向的孩子。
　　“呜呜呜……我的脚坏了他不背我上去”于是母子俩的目光就都落在了基诺身上。
　　“啊……喂，我说，不是这样的，是……那个，呃……”基诺一时语无伦次，心里真想一把掐死这个辰辰算了。
　　“他是谁啊？辰辰哥哥。”小男孩指着基诺问，声音依然很轻。
　　“他叫基诺，是我哥。”辰辰不哭了，指着基诺说道。
　　“喂喂，我什么时候成你哥了？”基诺感觉自己的话语权全落到这个小鬼嘴里了。
　　“在外面的时候你不就答应了嘛。”辰辰天真的看着基诺，这眼神让他感到受不了……
　　基诺瞬间又石化了……
　　那个小男孩挣脱开妈妈的手，围着基诺转了一圈打量一番，然后看着辰辰说：“辰辰哥哥，你哥哥好帅。”声音中透露着羡慕，但依然很轻。
　　“哎呀，默默，他哪里帅啦，有我帅吗？”辰辰臭屁的说。
　　“嗯，比你帅。”默默一副认真的表情，一点也不给他面子。
　　辰辰瞬间石化……
　　“臭默默，以后不带你粗去玩了。”辰辰哼了一声。
　　小男孩的妈妈走上前说：“辰辰和辰辰的哥哥，这里蚊子太多，你们快点回家吧，阿姨和默默要回家做饭了~”这个阿姨的声音很温柔，但能感觉出她说话的声音很疲惫。
　　基诺打量了一下这对母子，这个妈妈相貌挺朴素的，穿着也很一般，但是长得挺漂亮的，应该只是城市里一般的上班族，再看这个叫“默默”的小男孩，从他的相貌和声音就能判断出这是一个很内向，话不多的孩子，他年龄也就只有5，6岁左右，比辰辰还要小，身材特别瘦小，跟一只弱不禁风的小鸡仔一样，皮肤长得白白嫩嫩的，穿着也很普通但是却很干净，讲究，基诺看着这个孩子不知怎么的就想起了以前的一位熟人……
　　妈妈领着小男孩上楼了，原来他们就住第五层，现在楼道里只剩下基诺和陶昊辰了。
　　“呐，我们也上去吧~”辰辰陪笑着看了一眼基诺，他也知道刚才说的有的话把基诺得罪了。
　　基诺阴沉着脸没说话。
　　“哥哥？”辰辰试探性的说，“基诺哥哥？”
　　“我说……”基诺说话了，“你真的当我是你的哥哥？”
　　“那当然啦！”辰辰居然一把抱住了基诺，“我喜欢你啊，所以你是我哥哥！”
　　“喜欢？为什么喜欢我？”基诺问道。
　　“嗯……”辰辰想了一会，“因为基诺哥哥请我吃蛋糕，还那么帅，还……”
　　“还什么？”
　　“还很温柔……”辰辰说。
　　温柔……基诺一听觉得很好笑，居然被一个小孩子说温柔，这么多年来自己杀过的人不计其数，哪门子算得上温柔呢。他自己也不知道为什么对辰辰有过从不曾有的好感。
　　基诺缓缓的蹲下了，“来，上来吧。”他很绅士的说道。
　　“哎？”辰辰愣了一下。
　　“背你上楼啊，”基诺说，“我都快饿死了，快点儿的。”
　　辰辰表情一下子变得很高兴，一碰跳到基诺身上，抱住他的脖子说，“最喜欢哥哥啦！”
　　“我去，你丫的你是属猴的啊，居然用蹦的……”辰辰并没有多沉，对基诺来说背他就像背一个没放书的书包一样。
　　但是基诺从小有个毛病，不喜欢自己的身体接触到其他人的身体，这就是为什么一开始在船上他拒绝和冷血同床睡觉的原因。
　　基诺不禁想起了冷血，不知道他现在是生还是死。
　　“辰辰，我问你啊。”基诺爬楼梯的时候说道。
　　“嗯？”
　　“刚才那个小男孩，和你什么关系啊？”
　　“你说默默？”
　　“嗯。”
　　“他是我小弟~”辰辰得意的说。
　　基诺无语，“你一天怎么整这么多哥哥弟弟……”
　　“很多吗？”辰辰不解地说道，“到现在只有你和默默呀。”
　　“唉，好吧。”基诺说。“那个孩子，好像不是很爱说话啊。”
　　“是啊。”辰辰叹了口气，“刚认识默默时候我们俩在一起我跟他说一上午他跟我说了不超过5句话……”辰辰对这件事好像记忆特别深刻。
　　“呵呵，那你是怎么和他玩耍的呢？”
　　“时间久了就好了呗，现在我和默默就像亲兄弟一样呢。”辰辰说道。“为什么突然问起默默呀，哥哥？”
　　基诺微笑一下，“因为，他和我一个朋友很像，特别像。”
　　说着，他们已经走到第18层楼了，“你家在那边？”基诺问。
　　“那边。”辰辰伸出手指指向右边。
　　“1802啊……”
　　                          未完待续
　　    第四节
　　“我回来啦！”一进门辰辰就大声喊道。
　　“你这死孩子上哪儿野去啦，赶紧去洗手吃饭！”这声音是一个女人传出的，应该就是辰辰的妈妈了，在门外的基诺努努身子，想看看辰辰的妈妈什么样子。
　　只见一个身材高挑，戴着眼镜的女人走了过来，他妈妈的形象一看就是个老师啊。
　　“跟你说过多少次了5点半之前必须回家，你看看现在都几点了！”她妈妈上来就是一顿劈头盖脸的训斥，从她训人的气质就更能看出她是个老师了。“每次你都不守时！”
　　辰辰好像很怕他妈妈的样子，小手背过去，都不敢看她：“因为，因为在路上遇到基诺哥哥了嘛，跟他玩了一会儿所以回来晚了呀……”
　　“你还敢狡辩，今天必须揍你了陶昊辰……”看样子王老师是气坏了，正要发作，这时她看到了辰辰后面的基诺。
　　“这小孩是谁啊？”王老师掌二摸不着头脑的问。
　　“这是我大哥，他叫基诺，”辰辰煞有介事的介绍，“我刚才在小区外面碰到他了，他是今天早上我和爸爸去游乐园认识的，不信你问爸爸~”
　　王老师还在疑惑中，自己儿子怎么回来晚了还领了个别的大孩子，但是这孩子看上去挺阳光帅气的，应该不是坏孩子。
　　作为一个老师，自然不允许自己的儿子跟坏孩子交朋友了，于是他走向基诺，“进来吧，小朋友。”她的语气平和了一些。
　　基诺“哦”了一声就走了进来，辰辰看妈妈反应没那么强烈，舒了一口气，本来他还怕因为自己回来晚了妈妈会不让基诺哥哥来家里呢，“妈妈，妈妈，基诺哥哥还没吃饭呢，那个……”
　　王老师是一位老师，对于自己儿子带进家门的客人自然不能冷落，但是她还不知道这个孩子怎么样，于是想确认一下，“陶建国！你出来一下。”
　　辰辰他爸听到声音之后立马过来了，原来他刚才在厨房做菜呢，看来这个家是男人做饭。
　　“这孩子你认识吗？”王老师问他。
　　陶爸定了定神，盯着基诺看了一会儿，基诺也盯着他看，表情木然。
　　“哎？这孩子不是今天上午在海边溺水的那个吗？”陶爸认出他来了，“你找到家人了？”
　　“没有。”基诺又是木然的摇摇头。
　　“那，你怎么没在派出所呆着？”陶爸很疑惑。
　　“那里太无聊了，我出来放松一下。”基诺若无其事地说道。
　　“派出所？！”王老师一听惊讶了，“什么派出所？”
　　“哎呀，不是啦！是我在路上遇到的基诺哥哥，他爸爸妈妈找不到，晚饭还没有吃，妈妈你看哥哥那么可怜就让他在我们家吃饭吧！”辰辰越解释越乱，给他妈都整蒙了。
　　“好吧，不管怎么说，那个基诺你先进来吧，洗洗手来一起吃饭吧。”辰辰爸爸好像听懂了，打破了僵局。
　　“到底怎么回事啊就让这孩子来吃饭……”王老师还被蒙在鼓里，然后被陶爸拉到一边去了：“我跟你说，是这样的，今天我跟儿子……”看样子是在跟她解释白天的事情了。
　　总算没事儿了，辰辰无奈的回头看了一眼基诺：“我说哥哥你就不能解释的别那么直接嘛……”
　　“啊？”基诺没懂。
　　“我妈如果听到‘派出所’这仨字，绝对会联想到一些不好的东西，说不定他以为你是干了啥坏事被抓进去的呢！”
　　“呃……你妈妈好像很严厉的样子。”基诺先小声说道。
　　“对啊……在家敢打我的只有她！”辰辰也不满的说，当然声音很小。
　　“还不去洗手在这儿干嘛呢！”王老师走了过来，看样子他爸已经跟她解释清楚了。
　　她听说基诺没有爸爸妈妈的时候对基诺态度没有刚才那么严厉了，毕竟王老师也是一个好人，只是做事有些谨慎：“你是叫基诺吧，快和辰辰一起洗手吧，我们一起吃饭。”声音很温柔。
　　基诺看了一眼辰辰妈妈，回复给她一个笑脸“好的，阿姨。”
　　洗手间里面，辰辰和基诺正在用一个水池洗手，辰辰先洗完了抢了一把毛巾，正在擦手和脸，然后看了一眼正在洗的基诺，突然有了个坏主意，他坏笑的拿着毛巾悄悄走到基诺身后，只见基诺正一脸认真得在洗手，没有注意到他，他一下子用手中刚擦过脸的湿淋淋的毛巾捂住了基诺的脸，并且大笑，表示对自己的恶作剧很满意。
　　基诺被他按了个猝不及防，“呜呜”的叫，最后辰辰松手他才把毛巾拿开，“你咋这么淘啊！”基诺呼吸一大口说道。
　　“因为我叫陶昊辰啊~”辰辰吐了一下舌头，基诺差点没喷血。
　　“好啦，你快洗基诺哥哥，嗯……还有，等会进餐厅把鞋子脱了，穿拖鞋进来，像我这样。”辰辰把穿着拖鞋的白嫩的小脚丫举起来晃了晃。
　　“呃……知道了。”
　　辰辰哼着小曲走开了，基诺拿着刚刚那条毛巾，嘴里冷笑一声，“真以为我不知道你的玩笑吗？”他把毛巾贴近自己的脸吸了一大口气，感觉上面有股特有的香味，是小孩子的那种体香。
　　“这小子好香啊，如果可以的话，现在……”基诺的眼神有些变了，“唉不行，我在想什么啊！”他自己又摇了摇头放弃了刚刚的想法。
　　对于经常执行特殊任务的基诺来说，其实刚刚在辰辰接近他的时候就已经察觉了，甚至看出了他的意图，只是不想打断他的行动，罢了。
　　饭桌上的饭菜挺丰盛的，有四个菜和一大盆汤，基诺看了一下饭菜，苦笑了一声，这里面三个都是素的，只有一个还是半荤半素，汤就是很普通的紫菜蛋花汤，这些对于基诺来说是是根本吃不下去的，并不是他挑食，而是他的舌头和胃完全接受不了素食，首先在吃的时候味觉的本能反应会排斥它们，就算强行把它们吞下肚，在胃里也没办法消化，也只能呕吐出来，这就是基诺，虽然拥有着强大的力量，但是好多好吃的东西却都吃不到了。
　　至于那些肉，根本填不饱他的肚子，但基诺不在乎这些，他觉得只要能跟这个叫辰辰的小鬼一起吃饭就好了，他的本意并不是在吃饭上，而是和辰辰一起。
　　他很有礼貌的坐了下来，相比于冷血，基诺这点做的是非常好的。“麻烦叔叔阿姨了。”基诺礼节性地鞠了个躬。
　　这一举动果然让辰辰的爸爸妈妈感到很高兴，哪家的父母不喜欢礼貌的孩子，特别是他们能感到这孩子有一种特殊的气质，绝对不是那种野孩子，坏孩子，应该是那种家教特别好的男孩。
　　这样一来，他们就更愿意辰辰跟着他玩耍了，这是所有父母的共同特点。
　　“嗯嗯，不麻烦不麻烦，你饿了吧，快吃吧基诺。”王老师慈爱的说，她开始有点喜欢这孩子了。
　　辰辰飞快的夹起了菜就往嘴里塞，而基诺则是轻轻动筷子夹菜，放在碗里，看样子并不是太有食欲。
　　陶爸以为他不好意思，于是说：“基诺，就把这儿当自己家了，不用客气！”
　　陶妈问基诺：“基诺，你家在哪里呀？”
　　基诺一如既往地摇摇头：“我不记得了。”
　　“那你的父母呢，你还有印象吗？”
　　基诺又摇摇头：“完全没有。”
　　沉默了一会儿，王老师觉得应该换个话题，“基诺，这个名字是你的小名吗？”辰辰妈也对“基诺”这个名字感到了质疑，于是问道。
　　“小名？不是的，我的大名就叫基诺。怎么了阿姨？”
　　“嗯嗯没什么，我只是觉得好奇中国会有基这个姓氏，看你的样子不像是外国小朋友啊。”
　　陶爸在一旁说：“也有好多不按照姓氏取名字的，这不奇怪。”
　　基诺在一旁点了点头，“我的名字是一个博士给我取的，他很有学问。”
　　“哈哈，是吗？这么说基诺也很有学问咯？”陶爸在一旁打趣说，看样子他也蛮喜欢这孩子的。
　　“我啊，也就一般般啦，不过肯定比这小子有学问~”基诺笑着推了一下正在大口扒饭的辰辰，辰辰似乎没听他们的谈话，天真的问了一句：“什么啊？你们在说啥？”样子萌萌的。
　　“辰辰，以后你多跟基诺哥哥学学，别一天虎头虎脑的，就不能像哥哥那样懂点礼貌。”王老师这时候还不忘教育自己的儿子。
　　“切切切，什么呀。”辰辰不满的嘟了嘟嘴，“辰辰也很懂礼貌的好不，那家伙都是装的！”辰辰挑衅的眼神看着基诺。
　　“你这小子敢这么说你哥，看我不收拾你！”基诺用手抓了抓辰辰的头发，软软的手感特别好。逗得辰辰父母合不拢嘴地笑。
　　“我吃饱了。”
　　“我也吃饱了。”
　　俩孩子放下了碗筷，辰辰碗里的饭是被吃了个底朝天，就差把碗给舔了，跑屋里去玩了。再看基诺的几乎没有动过，陶爸皱了皱眉，“不爱吃吗，基诺？”
　　“没有叔叔，你做的很好吃。”基诺说道，“只是我不是很饿，不好意思啊。”
　　“嗯，没事，你和辰辰去冲个澡吧，这天气很闷身上一定黏糊糊的了。”
　　“我来刷碗吧，叔叔，你去休息就好了。”基诺走上前拿起一个碗熟练的刷了起来，本来陶爸还想拒绝的，但是看基诺做的有板有眼心想还是让他干吧。
　　尽管基诺比辰辰大，但再怎么说他也只是一个12岁的小孩，好多这个年龄的孩子根本不会想到去干活的，陶爸爱怜地看着这个“小孤儿”，在想着什么。
　　                        第三章完

