第四章 第一次同床
第一节
　　“我洗完了，叔叔。”基诺放下手中的活自信的看了一眼陶爸。“餐厅需要扫一下吗？”他礼貌的问道。
　　陶爸反应过来，“哦哦哦，好的，不用你来了等会叔叔收拾一下就行，你快去和辰辰玩吧。”
　　“嗯，好的。”基诺说完走开了，他在只一个房间的门口看了看，就推门进去了。
　　判断的没错，果然是辰辰的房间，一进门，基诺就能感觉到一股很好闻的味道扑面而来，是那种爱干净的孩子特有味道，看来辰辰这小子是个爱整洁的小孩儿。基诺鼻子嗅到这气味，对于他来说，是那种人肉的香味和辰辰的奶香味结合起来的香味，长年生活在黑暗中的基诺从未闻到过这么好闻的香味，以至于他一进门就猛的洗了两口房间的空气。
　　“咦？你怎么知道这是我屋呀？”辰辰正坐在床上看一本漫画，看基诺进来了，抬起头对他说。
　　“这扇门上贴了张画，我猜就是你画完挂在自己屋子上的吧。”基诺指了指门口。
　　“呃呃，被你发现了。”辰辰尴尬的说，“但是你只说对了一半哦，这张画是默默送给我的~”
　　基诺仔细的端详了画，上面是一个小孩子牵着一个大人的手，在草丛中玩耍，画还上了颜色，但毕竟是小孩子画的，水平倒是说不上，但是能感觉画的很用心。
　　“你看啥呢？”基诺看辰辰目不转睛看着那本漫画，好奇的凑了上去。
　　“《弑神双星》，我在追这部漫画，这是第三期了，一个月才更新一期，好慢哎……”辰辰叹了一口气说道。
　　“呃，有这么好看吗？”基诺一看这本书的背面就有种不大喜欢的赶脚。
　　“呐，给你看看哥哥！”辰辰对他吐了一下舌头，把书递给了他。
　　基诺借过书，大致翻了一下，讲的是人，神，魔的故事，但是基诺并不感兴趣，他觉得这种浮夸漫画无非讲的就是什么法力，妖力什么的，现实中都没有，但是他们这样的人确实凭借着科技的力量获得了超能力，这可完全不是什么魔力之类的东西……只看了几眼，他就把书扔给了辰辰。
　　“没意思，你看吧。”
　　辰辰朝他做了个鬼脸，继续看书了。
　　同时基诺环顾了一下辰辰的房间，房间不大，但是给人感觉很亮，卧室大面积的贴着蓝色的壁纸，床和衣柜也是蓝色的木纹制的，就连地面都铺着大块的蓝色地摊，天花板上有几个卡通的星星贴纸，还有他的床头上也贴着一些卡通的海报，好多动漫人物基诺见都没见过，怎么看都像是一个小孩子的卧室，看样子这小子很喜欢蓝色吧。
　　“你房间是谁设计的？”基诺问道。
　　“这是我自己设计的~”辰辰一副小地主的样子，“我的房间我做主！”
　　“嗯……弄这么蓝，不会感到压抑吗？”
　　“鸭梨？那不是吃的吗？”辰辰睁大眼睛问。
　　“是‘压抑’啦，不是‘鸭梨‘……”基诺再一次无语了。
　　“压抑是什么意思啊？”辰辰还是不懂。
　　“就是……”基诺想了想，“你感到心情低落的意思。”
　　辰辰放下漫画书眨了眨眼睛，“不会呀，我就是想把我的领土变成一片星海，所以才这么设计的，因为……”辰辰顿了顿，“我叫陶昊辰，辰时星辰的辰！”
　　基诺“噗嗤”一声乐了，“星辰……所以你想生活在星辰之下咯？”
　　“对啊！辰辰最喜欢星空的颜色了~”辰辰笑着说道。
　　基诺看着眼前的少年，他的笑容给人感觉总是那么温暖，那么明亮，就像夜空中的繁星一样，虽然体型很小，但却能发出微量的光芒，让自己感到很舒心。
　　“你想什么呢，哥哥？”辰辰看基诺一直没说话，就问道。
　　“没事，你接着看漫画儿吧。”基诺找了个椅子坐下了，辰辰的小椅子坐上去很舒服。
　　“哦，对了，这个给你！”辰辰好像突然想到了什么，打开书桌抽屉拿出了一个金色的五角星挂坠，五角星很亮，用手一摸，应该是金属做的。
　　“这是我爸爸送我的生日礼物。”辰辰说，“今天我送给基诺哥哥！”
　　基诺有点小心地接过挂坠，“为什么送给我呢？这不是你的生日礼物吗？很有纪念意义啊。”
　　“因为，因为这是我跟哥哥认识的第一天啊，同样有纪念意义！”辰辰郑重其事地说道，“所以在这一天，应该把自己最喜欢的东西送给哥哥，这是原则问题！”
　　前面说的还好，后面基诺一听“原则问题”就无语了，你一小屁孩哪儿来的原则问题啊……
　　“这个礼物太贵重了，我不能要，还是给你吧。”基诺把挂坠还给了辰辰。
　　“不行不行！”辰辰说，“辰辰喜欢哥哥，所以才送礼物的，哥哥以后也可以送辰辰礼物呀，这叫礼尚往来~”辰辰奶声奶气地说。
　　基诺再一次被逗乐了，这小子词还挺多的，“好吧，那我就收下了。”基诺终于同意了。
　　“那你要带上，才能表示是真心的接受哦！”
　　“好吧~”基诺说着把挂坠戴在了脖子上，小五角星很有重量，而且感觉挂在基诺的胸前也很般配~
　　“好看吗？”
　　“嗯嗯！好看！”
　　基诺摸了摸胸前的挂坠，“我会好好珍惜它的。”想起过去，基诺从未收到过别人的礼物，因为他从没过过生日，每天的生活都被任务和训练排满了，压根没时间去管这些其他的事情，第一次收到别人的礼物，还是一个普通人类小孩的，基诺感到心里被什么塞满了一样，暖暖的。
　　“辰辰，基诺，洗澡了！快出来！”这声音是陶妈的，看样子热水已经烧好了。
　　“我们去洗澡吧，哥哥~”辰辰拉着基诺的手就要往外走。
　　“啥？我们？可是……”基诺有点不情愿，但还是跟着辰辰过去了。
　　“辰辰……”基诺小声说道，
　　“怎么啦？”
　　“那个……你能自己先洗或者让我先洗吗？”基诺问，
　　“为，为什么呀？”辰辰有些不高兴，“我想和你一起洗！”
　　“我不习惯和别人一起洗澡……”基诺红着脸说，“对不起啊。”
　　“哼！不行，今天我就要和你一起洗！”辰辰不依不饶地说道。
　　“辰辰！听话，让基诺哥哥先洗，等会你在洗，男孩子不能这样子！”王老师见状走过来训斥辰辰说。
　　“哼，坏哥哥，不喜欢你了！”辰辰瞪了基诺一眼，跑开了。基诺“哎”了一声，没去追，但是他也表示很无奈。
　　“基诺是不是有洁癖啊？”王老师会心看了一眼基诺。
　　“呃……算是吧。”基诺无奈的说。
　　“没事，你先洗，洗好了叫辰辰他爸就行，然后再让辰辰来洗。”
　　“麻烦阿姨了。”基诺同样有礼貌的说。
　　“不麻烦，快进去吧。”王老师笑了一下就去客厅看电视去了。
　　基诺走进辰辰家的卫生间，里面好大一个浴缸，雾气缭绕的，平时基诺也比较喜欢放水洗澡，毕竟是小孩子，长大了以后就会更习惯站着冲澡了。
　　基诺脱下了衣服，漏出了嫩白的果体，在灯光的照射和热气的环绕下，显得十分柔滑诱人。
　　                             未完待续
 第二节
　　用小手试了试水温，嗯，还可以，基诺轻轻的把一只小脚伸进水里，然后是另一只，好舒服啊，感觉自己好久都没有洗过热水澡了，基诺不由得想道。以前就算是洗澡，也只能洗冷水澡，有时候为了训练甚至是冰凉冰凉的水。另外，一想到上次游轮的任务，基诺不禁打了个寒战，他可是在冰冷的大海里面泡了一整个晚上啊！！
　　好久没把自己放在温水里面了，这家人对我挺好的。基诺第一次感受到了普通人类带给他的温暖。
　　他拿起一条毛巾，好像就是臭小子辰辰捂他嘴的那条，他把毛巾沾湿了擦拭着上半身，好舒服啊……
　　这时，卫生间的门“吱呀”一声开了，探进来半个小脑袋瓜，基诺一看，差点没把毛巾甩出去，我去，陶昊辰！他想干嘛！
　　“你干嘛？！”基诺赶紧用双手护住身子，表情很尴尬。
　　但是，辰辰这家伙居然一点儿不在意，看着基诺仿佛是在偷笑，“哥哥～用的惯我家的浴室吗？要不要我来帮你搓搓背啊？”说着他把门打开进来了，与其说刚刚是在偷窥，不如说现在是闯入了～
　　“不用不用，你赶紧给我出去！”基诺蹲进水里，就漏出一个脑袋，可见他特别不喜欢自己洗澡被偷看，更可怕的是，辰辰这小子居然只穿了一条内裤就进来了！！
　　“来嘛来嘛，后背你也够不到，等下你也得帮我搓背哦～”辰辰丝毫没理会他的话，一步一步朝基诺走了过来……
　　从基诺第一眼见到辰辰，给他的印象就是这小孩长得很白，但他没想到居然会这么白，因为辰辰目前只穿一条内裤，洁白的皮肤暴露无遗，虽说基诺长得也很白，但是跟辰辰的一比较，就相形见绌了……
　　……等下，现在不是想这些的时候，这小子就要走过来了！辰辰小跑几步来到基诺的面前，“干嘛？”基诺迟疑了一下，辰辰二话没说就把身上最后一件内裤也给扒掉了，那姿势叫一个利索，基诺都没反应过来，全然在惊讶了！现在面前的辰辰就是一具毫无保留的果体……“你，你……别……别进……”没等他说完，突然听到“嘿咻”一声，哎呀我去，这小子属猴的直接蹦进来了！
　　“扑通”一声，水花四溅，小小的浴缸里的水直接溢了出来，辰辰像个跳水运动员似的，从水里钻了出来，沾了水的辰辰身上粉嫩粉嫩的，浑身湿湿的，小弟弟随着水的晃动也不停晃啊晃……特别是头发，本来就挺长，沾湿了更长，湿漉漉的像个女孩儿一样好性感！
　　但是基诺压根儿没去理会这些，因为这个小子像个大毛毛虫一样黏在自己身上了！表面上说要给他搓背，其实是要贴乎自己！
　　如果放在别人身上，对这种情况是根本没有抵抗力的，能坐怀不乱那肯定强忍着的……但是基诺天生有洁癖，挨着他都不行更不用说跟他在一个浴缸里洗澡了……
　　基诺一直躲闪着，直到被辰辰逼到了一个角落……“大哥，你放过我吧……”基诺可怜兮兮的说。
　　“你说什么呀哥哥？”辰辰诧异的问，“你才是我哥啊，怎么管我叫哥？”
　　基诺看了一眼辰辰，可能是因为水的温度对他来说有些热，还没适应，脸红红的，身体也红红的……然后辰辰的眼睛微闭，可能是热气熏得，看上去，嗯……好像很好吃的样子。。
　　“等一下，我在想什么啊！”基诺赶紧打消了这个念头，不过一整天没吃饭确实让他感到十分的饥饿。“我靠！”
　　基诺受不了了，从浴缸里爬了出来，随手抓了条浴巾把自己裹住就跑出去了。
　　“哥哥，你去哪儿呀？”辰辰像占领了一片土地一样看着基诺。
　　“我，我不洗了！”基诺气急败坏的回了他一句，慌慌张张的跑开了。
　　辰辰的表情黯淡了一点，“哥哥是讨厌我了吗？”看着基诺的反应，令他感到有点失望，本来是想和哥哥一起洗的，没想到居然把他吓跑了……
　　陶爸刚好经过，捕捉到了逃往辰辰房间的基诺……“怎么回事儿？”他也表示一脸懵逼。
　　进浴室一看，自己儿子独占一个浴缸，陶爸差点没气晕过去，“陶昊辰！你给我出来！”
　　辰辰还在失望中，听到他爸这么气愤的喊他，也没太过惊讶，很自觉得走出来了。
　　“你怎么把基诺哥哥给撵走了？！你这孩子什么教养啊！”
　　“对不起，都是我的错。”辰辰这次也没调皮，低着头小声地说道。
　　“快去给基诺哥哥道歉！”辰爸气还没有消。
　　站在裹着浴巾瑟瑟发抖的基诺面前，辰辰看着他：“对不起，基诺哥哥，我不该抢着和你一起洗澡。”从他的表情中基诺能看出辰辰现在非常不开心。
　　想想看其实自己真的是因为讨厌辰辰才跑出去的吗？辰辰那么可爱，那么喜欢自己……不，不全是，虽然自己有洁癖，但是真正让自己跑开的原因是辰辰最后的样子！
　　辰辰最后的表情，还有身体的变化，就像一顿美餐一样，如果我不离开，刚才很有可能失手杀了辰辰……他后怕的想。
　　那么杀了他以后，又会怎么样呢？我会后悔，还是会大嚼他的肉？基诺自己也不清楚。但是看着辰辰现在失望的神情，基诺心里竟然会感到不好受，为什么呢，这小子心情不好，为什么我看到他难过的样子也会难过？
　　“没事，辰辰，我们一起去洗吧！”基诺爽快的说。
　　辰辰简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？哥哥。”
　　“我们一起洗澡吧！”基诺说，“但是你别离我那么近……”
　　辰辰两眼放光，不顾自己啥也没穿的形象和在场的陶爸，直接扑上去抱住基诺，在他脸上狠亲两口，“最喜欢哥哥啦！^O^”
　　基诺脸刷的一下就红了，“喂，你干什么，很恶心呀！”
　　陶爸再一次懵逼了，自己的儿子什么时候和一个外人相处这么好了……
　　俩小孩再次洗完已经是晚上9点半了，按照辰辰的生物钟进行，现在应该是睡觉的时间了，睡觉的时候辰辰恳求基诺和他一张床睡，基诺居然点头答应了，这是他第一次答应和别人同床，要知道在以前，就算是他回忆中的那位博士，他都拒绝了他晚上陪自己睡觉的提议了，说起来，辰辰确实是名副其实的第一个，还是自己答应的。
　　在另一个卧室里，王老师正在和陶爸说话。
　　“哎，你说，咱们以后怎么办？”陶爸问道。
　　“什么怎么办？”
　　“基诺怎么办？”
　　“你不是说他是从派出所来的吗，明天送回去不就行了。”王老师正在批改学生们的作业，头也不抬。
　　“但是，辰辰好像很喜欢他……而且就算送回派出所也不见得警察能帮他找到爸爸妈妈啊。”
　　“那你打算怎么办？”王老师不写了，抬头问他。
　　“我想把他留在家里。”陶爸说，“这孩子看上去也挺好的，咱儿子还喜欢他，正好给辰辰找了个哥哥嘛。”
　　“你说的轻松，两个孩子你养的过来吗？”
　　“一只羊也是赶两只羊也是放，怎么管不过来。”
　　“好吧，就算的养的过来那你能养得起吗？”王老师话锋一转。
　　“这……”
　　“到时候他跟儿子财产，你是向着你儿子还是向着他？”
　　“你这说哪儿去了……”辰辰爸感到无语了，辰辰刚上一年级……他妈就想到财产上面去了，这思想也太长远了。
　　“那，要不去问问儿子的意见？”陶爸试探性的问道。
　　“你自己看着办吧。”王老师不再搭话，继续低头批改了，这话的意思很明显，他并不想让基诺留在家里。
　　而此时，辰辰的卧室传开了一阵开心的笑声，原来是两个孩子睡觉之前在玩扑克……
　　                      未完待续
   第三节
　　“对八！”
　　“对十！”
　　“对A！”
　　“对二！”
　　“……我不要。”两个孩子正裹着两条长长的浴巾缩在床上玩扑克玩的不亦乐乎。
　　“嗯……”辰辰看着手中的牌，不知道该怎么出。
　　“快出啊。”基诺表情坏坏的看着他，好像自己随时都能胜利一样。
　　“三带一，”
　　“不要~”
　　“对六……”
　　“不要~”
　　“一个J……”
　　“不要~”
　　“一个四……？”要知道四是扑克里面除了三最小的牌了，基本上其他牌都可以管住的，可是基诺还是一脸得意的说：“不要~”再一瞅，辰辰手里只剩一张牌了。
　　“是时候了吧。”基诺把手中最后的四张牌丢了出去，“炸弹！”原来是四个Q……
　　“哇啊啊，我又输了！”辰辰哭丧着脸把最后一张牌亮了出来，果然是一张小三儿~
　　“那我出对二儿时候你为什么不把牌出去啊？”辰辰疑惑的问，“非要等到最后。”
        “那么快就赢你了太没意思了~”基诺得意的说，“我要给你希望，然后再让你绝望~”
　　“啊啊啊啊，你是坏哥哥！”辰辰不满的用小拳头锤基诺……
　　“好啦，废话少说，脑袋拿过来~”基诺眼镜眯成一条缝，勾了勾食指。
　　“呜呜呜，第三次了，你轻点啊……”
　　“啪”的一声脆响，基诺已经弹了辰辰的小脑袋瓜一下子，从声音能知道基诺根本没轻一点儿……
　　“哈哈哈哈~”基诺爽朗的笑了。
　　“呜呜呜呜……”辰辰假装在那儿哭。
　　“10点半了，辰辰基诺快点睡觉吧。”说话的是陶爸，他进辰辰屋来催他们了。
　　“基诺，明早想吃什么？”陶爸问了一句。
　　“随便就行啦，叔叔，不用麻烦~”基诺客套的说。
　　“为什么不问我啊，爸爸？”辰辰刚才输了牌，再加上现在爸爸偏心，更不高兴了，“我到底是不是你宝贝啊？”
　　“哎呀，行啦你，别乱吃醋了！”基诺一把将他按到在床上，然后把被子盖在他身上。
　　“哼，坏哥哥！”辰辰朝基诺吐了一下舌头~
　　“那就明天再定吧，我给你们闭灯了啊。”陶爸微笑着看了他们俩一眼，把灯关了。
　　辰辰的床虽然是单人床，但是容纳两个人一点儿问题也没有，尽管如此，基诺也不愿意挨着辰辰睡，于是他一个翻身到床最边缘的位置侧身躺下了。
　　但是呢，不一会，他就感觉有一个不安分的生物从后面把他抱住了……基诺并不喜欢这样，扭头小声问道：“你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？当然是睡觉觉啦~”辰辰小声回道。
　　“我不和男人一起睡。”
　　“我是你弟弟，不是男人啦~”
　　“弟弟不是男人吗？”基诺无语。
　　“弟弟是男人，但是辰辰不是你想象的那种男人~”辰辰说着抱得更近了，身体也在不安分的扭动了两下……
　　“我去，我想象中的那种男人……那是哪种男人啊？”基诺被这小子弄的哭笑不得。
　　“嗯，就是……”辰辰下巴靠在基诺肩膀上想了一会儿，“哎呀，别废话了，睡觉吧~”说完又把他抱住了。
　　基诺忍无可忍，“我很认真的告诉你，靠边睡别抱着我。”一想到睡觉有人抱着他还是个男的，基诺就不由得感到恶心。
　　后面的这会不吭声了，基诺能感到辰辰把头慢慢低下去了，然后缓缓松开了紧抱的双手……
　　是不是我话太重了？这是基诺第一次对自己不经意说出去的话感到后悔。辰辰慢慢的蹭了回去，他回头一看，发现这小子是背对着自己的。
　　这种没有光亮的空间对于辰辰来说是伸手不见五指，全凭感觉找人。但对于基诺来说，没有什么是不能看到的。
　　一张床，两个孩子背对背两边睡。辰辰莫名得有些安静，安静的有点不正常。
　　开始基诺并不想理会的，但是心里却一直在揣测辰辰正在想什么，他也时不时回头看了好几眼，发现辰辰一直是背对自己的，难道被我刚才的话伤到了？
　　不行，受不了，这小子一声不吱比他闹挺人还可怕。嗯，我得过去看看他怎么了，只是看看他怎么了而已。基诺不断的在心里告诫自己。
　　他慢慢朝辰辰爬过去，但这个时候他突然感觉今天的自己好不正常，别人靠近他他都会毫不犹豫的把他赶走，他自己主动去靠近别人这可是从未有过的事情啊，想想都可笑。
　　“算了不管了，就算我让着他一次吧。”基诺心想，然后爬到辰辰身边平躺下去。
　　“哥哥？”辰辰感到有动静，小声问了一句。
　　“抱你没意见吧？”基诺说。
　　辰辰有点不敢相信自己的耳朵，沉吟了片刻，说：“没有！”说着还往基诺怀里蹭了蹭。
　　“喂喂，别得寸进尺啊……只允许你这样子不许干别的啊。”基诺嫌弃的说。
　　“别的？干什么啊~”辰辰像个小猫似的接着蹭，声音挑逗的说。
　　“哎呀，没什么，睡觉吧。”基诺把头扭了过去。
　　“好~”
　　过了一会儿，基诺还没睡着，听到旁边那个生物又出声了：“哥哥？”
　　“怎么了？”
　　“我睡不着……”
　　“呃，我也是哎……”基诺第一次和别人同床睡觉还离得这么近，感觉很不自然，他睡不着是正常的。
　　“那我们聊会天吧~”辰辰笑嘻嘻的说。
　　“聊什么？”
　　“嗯……聊聊我们第一次见面时候的事吧！”
　　“嗯……好啊。”对于两个孩子第一次的相遇，基诺还是很有兴趣提起的。
　　“我跟你说，哥哥，第一眼见到你我就觉得你非常好，我好喜欢你啊！”辰辰激动的说，当然声音很小。“小时候，我就想要一个哥哥，陪我玩还能照顾我，果然那天就碰到你了，我觉得我们好有缘分啊！”
　　“嗯，是啊。”基诺爽朗的说。“我醒来之后第一个看到的就是你，瞪着大眼睛看我，走的时候还来跟我说一声你喜欢我，你这句话我是记住了~”一提起早上，基诺的兴致也来了。
　　“对对，还有今天晚上你帮我偷……哦不是，拿蛋糕，我感觉你好帅啊！”辰辰说，“有个这样的哥哥我实在太幸福了！”
　　“辰辰，晚上的事儿咱能不能不提了……”一想到自己晚上偷东西就只是一个蛋糕基诺就感到很尴尬，就算是偷东西也得拿一些价值连城的珠宝黄金什么的啊，就只是给一个小孩儿偷一个蛋糕，显得太掉价了……“我告诉你哦，以后这种事儿我再也不给你干了。”
　　“哈哈哈，知道啦。”辰辰咯咯的笑了。
　　“我还有个问题啊，哥哥。”
　　“你说。”
　　“为什么你会在海边溺水呀？那里的水也不深，这么长时间也没有小孩在那边玩水演到的，你怎么……”
　　基诺沉默了一会，“这些事哥哥真的记不清了，好啦，快点睡觉吧，我有点困了。”基诺刻意避开这些事情不谈，他不想让辰辰知道他的身份。
　　“那好吧~”哥哥不想说辰辰也就没再问了。“哥哥晚安~”
　　“嗯，晚安啊。”
　　就这么躺在温暖的床上，辰辰的头靠在基诺怀里，基诺轻轻的搂着辰辰，
天空中镶满了小星星，它们尽着自己的力量把点点滴滴的光融成淡淡的辰光，躲进了两个人的小屋，不像阳光那样灿烂，也不像月亮那么冷漠。两个孩子在星辰之下彼此依靠着，画面很温暖~
　　                        第四章完

