第五章 生存法则
第一节
　　卧室很大，有一张大大的床，明亮的卧室中，只有两个孩子，躺在床上看着对方。
　　辰辰直接把腿伸向基诺，声音诱惑的说：“哥哥，你，喜欢我吗？”
　　辰辰穿着奶牛黑白斑点睡袍，宛如一个小天使一样，无论是皮肤上，还是身材上来讲，他都可以被评为一个颜值爆表的小正太。特别是他的那双充满好奇心的大眼睛，那双眼仿佛会说话一样。显得俏皮可爱。
        辰辰呆呆的表情看着基诺，声音又充满了诱惑，让基诺的视线都无法转移。
　　基诺心中的欲望在燃烧着，想对辰辰做的事情一瞬间涌上大脑……他再也不能忍受辰辰带给他的诱惑了，他现在就要做自己想做的事情，没错！为什么我要这么拘束，人类算什么呢，在我眼里不都是食物吗，特别是眼前的辰辰长得那么天真，那么可爱，吃起来味道一定好得不得了，我有强大的力量，我可以随意的摆布他们，我不要再限制着我自己了！
　　各种念头一瞬间闪过，基诺一把将辰辰扑倒在床上，看得出来，他根本没有做到手下留情，这一把的力度足以把一个摔跤冠军推倒在地。
　　辰辰的目光变得略带惊慌，“哥，你要做什么？！”
　　一只手抱住辰辰的脖子，另一只手摸着辰辰的上腰，“辰辰，你是我的，只属于我一个人的。”基诺喃喃地说道。
　　“我……我快不能呼吸了，哥……哥……”因为基诺的力度太大了，辰辰说话变得有些困难了。
　　“辰辰，对不起，我，爱你……”最后一个字刚说完，基诺完全丧失自己全部的理智，目光集中在辰辰嫩白的颈子上，不顾一切，一大口咬了下去，大量的血液喷涌而出，飞溅到了窗子和墙上……
　　“这就是辰辰的血吗？我一直心里想得到的辰辰的血？”基诺嘴巴里面全是鲜血，舌头上的味蕾告诉他这血的味道很香，很甜……
　　辰辰的大动脉已被咬穿，没有活命的可能了……他那双像星辰的光芒一样闪烁的眼神也变得黯淡无光了……
　　此时的基诺样子很可怕，像一个恶魔，他双目血红，嘴巴里，身上，脸上全是鲜血……罪恶的鲜血，他也不知道自己怎么了，没错，他疯了，彻底的疯了……
　　基诺吓得立马坐了起来，天色已经微微发亮，似乎快要到早上了，坐在床边，基诺用手按住砰砰直跳的心脏，回忆了刚才梦中发生的一切……他把手指伸进嘴巴里，摸了一把，只有口水，再看身边的小人翻了个身，熟睡的样子真可爱，太好了，幸好只是一场梦……我居然会对辰辰做这种事。
　　顺便瞄了一眼自己盖的被子，被子的一角似乎被撕下来了，不知哪里去了。
　　幸好这只是个梦，幸好我只是把被子当成了辰辰，幸好……基诺脸色一沉，真的有那么幸好吗？
　　想想看自己和辰辰的相遇完全是一次偶然，本来他在执行可怕的任务，如果不是那场意外的大爆炸，辰辰，这个小孩完全不可能出现在自己的生命当中，这是命运，还是缘分？
　　基诺承认了内心的想法，他喜欢辰辰，喜欢这个调皮的小孩儿，对于辰辰能把自己当哥哥一样看待，他是十分高兴的，只是表面上不能表现出来，这是他的性格。
　　他想过就这样在这里和辰辰一直在一起，放弃曾经的组织，永远和辰辰生活一辈子，守护着他，陪伴着他。但是，这个想法实在太天真了……就算外界不去干扰他们，他自己的本身也不允许他这样做。基诺，是生活在黑暗中的生物，他早已习惯了嗜血无度的生活，在认识辰辰以前，除了他自己爱过的博士以外，他根本不把人类的生命当回事，为了生存，他只能吃肉，是地地道道的食肉动物，人肉的营养相比于其他的自然动物的营养要高很多，而且吃起来也很香。这也是为什么他的同类更加的喜欢食用人肉的原因。这是他们的生存法则，他和辰辰根本就是两个世界的人。
　　基诺已经一天都没有进食了，做这样的梦并不奇怪，但令基诺感到奇怪的是，他居然会梦到自己吃了辰辰。或许是因为我喜欢他吗？日有所思夜有所梦啊……
　　基诺心想。
　　基诺把挂在脖子上的小星星拿出来看，即使是睡觉他也舍不得脱下来，可见他的内心多么珍惜辰辰。
　　“如果我仍要坚持留下来，总有一天会控制不住自己把辰辰吞食掉，那个时候我真的会高兴吗。”一想起自己只是一整天没有进食就开始打辰辰的注意了，基诺心里就感到后怕，现在的他一身冷汗。
　　“是时候，离开了。”基诺看着眼前睡觉的小可人，心中说了一句。
　　“我和辰辰弟弟，有缘无分，很高兴认识你，陶昊辰。”基诺俯身亲了一口辰辰的面颊。
　　“我爱你，弟弟。”
　　基诺打开窗户和纱窗，看了看楼下，纵身一跃跳了下去。
　　这可是18层楼的高度啊，如果是一个普通人从这里跳下去一定摔成肉酱了，但基诺不是普通人，为了不制造出特别大的声响，他特意在身体离地面很近的时候随手抓住了排水钢管，大概这是3层的位置吧，然后慢慢从管道上滑了下来，平安无事的落在了地上。
　　回头望向那个曾和辰辰一起欢笑一起玩耍的窗口，“再见了，辰辰。”
　　基诺转身，离开了。
　　他的决定很艰难，也很明智。身为肉食性生物，身边的辰辰对他来说无疑是一只小绵羊，他就是那只对羊有感情的狼。试想狼可能和羊和谐的共处一室吗？即使狼爱上了羊，就一定能保证有一天不会对它下手吗？
　　基诺没办法做出这样的保证，为了辰辰的安全，他还是觉得离开，才是正确的选择，虽然，这个选择对辰辰来说有些难以接受。
　　离开了辰辰，自己的生活就回到正轨了，就当和辰辰的相遇只是他生命中的一个小插曲好了，那么目前主要的任务就是填饱肚子，回到组织复命。
　　可是这里是个城市，哪里会有食物呢？基诺已经饿了一天了，衣服也破破烂烂的，最初登上法莱昂斯号的时候，他是穿着一套很精神很可爱的衣服去的，可现在这身米老鼠的短袖衫和下身的短裤都被蹂躏得惨不忍睹，走在街上活像一个小叫花子，如果不是孩子长得可爱可能真的会被当成小乞丐呢。
　　回想起那个豪华的巨轮，任务失败，队友冷血和目标李斯坦都下落不明，自己也漂流到了深圳这个巨大的城市，在这里除了辰辰他就没有任何认识的人了。离开了辰辰以后，孤独感再次涌上心头，基诺把头垂得低低的。
　　“组织的情报绝对没有问题，船上一定有李斯坦这个人，但为什么之前我黑入电脑主机查看名单的时候，并没有看到李斯坦这三个字呢，难道……”
　　“李斯坦不只限于乘客人员？”因为他查看的名单只是乘客名单而已。但是基诺转念一想，很快摇摇头否定了，工作人员的话都被杀光了，这是他和冷血亲手做的。
　　“等一下，总觉得我忽略了什么问题……”
　　“如果李斯坦还活着，那么法莱昂斯号的爆炸，十有八九是他做的，能做到这一点的人，恐怕是……”
　　基诺边走边想，似乎到了一家很大的动物园，这是深圳市N镇里面最大的动物园了……
　　                       未完待续
第二节
　　动物园，到了这里就意味着有肉吃了，基诺舒了一口气，今天的晚饭终于有着落了，只是可怜可怜了这些动物们，唉……无所谓了，反正他们最后也会被人类吃掉，我吃了他们就当是提前帮他们解脱了，基诺心想。
　　其实，基诺的想法相比于同类是善良的，像他们这样的同类在选择食物上是很挑剔的。同样是肉，那么一定优先选择味道更好的肉类来进食，在所有地球上的生物来讲，人类的肉目前是被他们发现最有营养，最鲜美的肉类了。所以在没有法律限制的领域，捕食人类成了他们的不二选择。
　　在游轮上，基诺只是简单的吃一些鱼肉和带来的便携罐头，而相比之下，冷血则是见人便吃直接食用，对他而言，与其说这是一场任务，不如说这是一次狩猎，那些无辜的游客就成了任务的牺牲品，但这也是没办法的事，命令是一个活口不留，基诺不吃人，但是他有义务把这些人全部消灭掉。
　　因为是深夜所以动物园没有开门，基诺一跳，单手支撑着围墙就翻了进来，动作十分帅气。其实他这个举动普通的人类通过训练也可以做到，但只是少部分人而已了。
　　“我看看……老虎，熊猫，鳄鱼，斑马，大象，牦牛，还有……”基诺并不乱逛，就算自己不是来看动物的他还是认真的看着指示牌来确定动物们的位置。
　　“牦牛倒是可以……但是毫无反抗之力吃起来没意思。”基诺自言自语说道。“鳄鱼也行，但是皮不好消化……”
　　“大象太大了，吃不完。”即使现在的基诺很饿他也没有傻到去吃比自己大那么多的大象，尽管他食量也很大。
　　“那就老虎吧，ok~就这么定了。”
　　基诺手插兜吹着口哨走进了老虎园，里面有围栏，但他并不在乎这些，三下五除二就翻进了高高的围栏里面，里面是一座假山，专门为老虎们修的，到这个时候老虎应该都在洞里睡觉吧。
　　基诺就这样悠哉的游走在虎山上，在常人看来这无异于找死，但对基诺来说，将要死去的是老虎才对。
　　“真是的，我好不容易来一趟，怎么一只都没有啊？”他无奈的说道。
　　这时，基诺感到背后有动静，回头一看，发现了一个巨大的身影慢慢显现出来，只见一只吊睛白额的老虎，一身金黄的外衣加上黑色的条纹，威风得很。一张开得大大的嘴巴，尖锐的牙齿就露在外面，那双看着基诺的眸子中喷着绿光，看样子它也非常饥饿了。
　　“呦，晚上好啊，小猫咪~”基诺转过身，面露微笑，做好了战斗的姿势。
　　老虎龇牙咧嘴，他那漏出的4枚犬齿，底部牢牢地嵌在血盆大口中，末端则尖尖而闪着寒光，令人不寒而栗，对于老虎来说，眼前的这个小孩不过是一块肉，他随时准备找机会把他撕成碎片。
　　但是对基诺来说，眼前这只凶猛的大老虎不过是只温顺的小猫一样，唯一能做的也只是对他挥挥爪子罢了，而那些草食性的哺乳动物，他们连挥爪子的机会都没有，就会被自己瞬间秒杀。
　　“从某种意义来讲我很喜欢猫，但你很不幸，因为现在我饿了。”基诺脸上的微笑立刻凝固，取而代之的是狰狞的笑容，他握紧了拳头，上面的青筋都暴起来了。
　　出乎意料的是，刚才还跃跃欲试打算扑倒基诺的猛虎突然间害怕了，能感觉出它在发抖，如果人们看到这个画面，一定会感到很可笑，一只巨大的老虎，居然对眼前这个比自己体型小5倍的小孩发抖。
　　你知道吗，其实动物有一种第六感。在地震快要来的时候，像老虎这样的动物它会呆头呆脑，非常没有精神。他们的精神层面的感官比人类的要灵敏。兴许是这只大老虎感受到了包裹在基诺身上的杀气，那令它感到恐怖的气场，使它怕的发抖。
　　“我说，你振作一点啊……如果你不跟我打一架的话，那我吃你没有意思啊。”基诺眼神冷冷的看着老虎，现在的它就像是一只任人宰割的羔羊一样，软弱无力。
　　基诺往前走一步，它就往后退一步，很明显是怕极了眼前这个少年，不要说战斗，可能它现在连逃走的力气都没有了。
　　“唉……既然你这么怂，那也没办法了……”话音刚落，基诺一个箭步直接冲到老虎身边，在它没有没反应过来的情况下，直接跳到了它的身上，用两条细长的胳膊绑住老虎的脖子。
　　老虎大吼一声，就像半空里起了个霹雳，震的整个山岗都动起来。它拼命地扭动自己的身体，想要把基诺甩下去。
　　但这种做法根本无济于事，基诺抓的死死的，任凭你老虎怎么扑腾我就是不下来。
　　“好了，不陪你玩了，那我就给你个痛快吧！”基诺一拳轰在老虎太阳穴上，就像一拳超人一样，老虎直接被他打晕过去了，软绵绵的怕在了地上。
　　“唉……长得这么吓人，也就是纸老虎一只。”基诺从上面跳下来，打量着它说。
　　捕食的猎物，最有营养的部分是头部，接下来是内脏，最后是身上的肉。所以在猎杀时，为了保证食物的味道不变，一般不会把猎物直接杀死，而是将他们捕获，在保证他们的生命还鲜活的同时把脑袋和心脏吃掉，再吃肉饮血，如果饿的厉害，猎物的骨头也不会放过。这种野性的猎食方法和狼相似，或许基诺的体内存有野生肉食动物的遗传基因吧。
　　他把老虎脱到了山后，以熟练的手法把它的头扭了下来，然后三下两下把那张虎皮扒了下来，听说虎皮很暖和，可以以后用来做被子。把虎皮放在了一边，基诺把上衣脱掉，赤裸着上身，像冷血那个样子，因为他不想在进食的时候鲜血迸溅到衣服上，冷血不穿上衣也是因为经常捕食的原因，干脆省的麻烦了。
　　基诺用那双有力的小手将老虎撕成两半，它的四肢，碎肉，内脏散落一地都一览无余，同时一股滚烫的鲜血也飞溅到基诺的身上和脸上，基诺用舌头舔掉脸上的鲜血，立刻觉得得到了很大满足，那双眸子兴奋无比，这个看似很普通可爱的小正太，在残忍起来超乎人们的想象。
　　基诺把散落的内脏全部吃了下去，就像在品尝美食一样吃的不紧不慢，然后，它垂涎的看着那坨虎肉，也毫不客气的吃了起来，基诺喜欢那种热热的鲜血流过喉间的感觉，喜欢血液的腥味。虽然不是人肉，但是对于一整天没吃饭的他来说，这已经足够了。
　　紧接着伴随骨头碎裂的声音，基诺就把这只大老虎吃的干干净净，连一点儿骨头渣都没剩，他站起身，满足的摸了摸圆鼓鼓的小肚子，看着地上那摊血迹，无奈的摇了摇头。
　　他在附近找到了一个湖，洗干净嘴巴和身子，穿上衣服就跳出了虎园，动作很麻利。
　　没有光泽的黑夜闪现了第一道曙光，即将迎来新的一天，“辰辰，我还能再见到你吗？”基诺看着脖子上的星星，心想……
　　                     第五章完

