第六章 kiss you OK？
第一节
　　吃饱了的基诺精神焕发，顿时没有了困意，他想试一下自己的魔翼现在是否能用出来，因为他的那双魔翼本质上并不是翅膀，而是用身上的气凝聚而成的作战武器。基诺在饥饿的情况下，无法集中精力凝集身上的气，就算有那个精力，他的气力不够魔翼也没办法形成。但是吃饱了的他现在的情况就不一样了，冷血的爪子也是这个原理。
　　魔翼很轻松的浮现在了背后，两片巨大的翅膀闪烁着淡淡的紫光，有时候，魔翼的力量也跟基诺的气量有关，他的精力越充沛，魔翼就越强大。有了魔翼，基诺做什么就更加方便了，这也是他的战斗力凌驾于冷血之上的大杀器。
　　太阳从东方生起了，光芒照亮了地平线，那万道霞光透过云隙照在高楼大厦上，为这片熟睡的城市铺上了一层金辉。这是基诺第一次来深圳，也是他第一次看深圳的日出，好美，可是只有他一个人……渐渐的，基诺失望的低下了头。
　　曾经和博士一起看过日出，现在特别想和辰辰一起看。其实，在这世上和自己喜欢的人一起看日出比做什么事都要幸福啊，基诺怕自己伤害了辰辰，只能选择默默的离开了……
　　“我们还会再见面吧，辰辰……”看着远方升起的太阳，基诺心想。
　　“对了，辰辰的妈妈好像是一个老师，这么说如果去学校附近的话说不定能遇到辰辰呢！”基诺突然想到，“如果有缘分，一定可以的！”
　　基诺跳上了一座大楼，在楼房上面穿梭着，寻找这座城市的学校。
　　“辰辰的年纪，应该是小学2年级吧……”基诺边跑边想，“哎，等一下！”
　　突然他想到了什么，停住了。
　　“哎呀，我真笨那，昨天特意记住了辰辰家的地址，直接去他家不就成了，这会一定还没上学呢！”
　　说干就干，想到这儿他跳了下来，“我想想，哪来着？好像是荣盛什么小区吧，嗯……4单元18楼！”基诺可忘不了是第18层，因为那是他背着辰辰上去的！
　　很快就找到了，“从正门进去不大好，我还是从窗户看看他吧。”基诺想，“只是看看他，我就满足了。”
　　现在是凌晨6点半，如果是他爸爸妈妈的话这个点应该起床了，但是辰辰不好说……基诺以闪电般的速度爬到第十八层的窗户口，就是辰辰房间的那扇窗户。他在高层上爬行的动作就像一只原始的四足动物一样灵活。
　　判断的十分准确！小懒猪还在床上趴着，噫！这睡姿好难看，只见辰辰只穿着一条卡通内裤，两条洁白的大腿骑着被子睡……胳膊还不老实的抓着被子，看到这个画面基诺不禁一愣，呃，如果昨晚我不走，这小子会不会这么骑着我睡啊？
　　再仔细看看，基诺觉得熟睡的辰辰好可爱，睫毛一动一动的，全身上下白净白净的，特别是他那双白里透粉的小脚丫，这也是基诺特别喜欢辰辰的身体一部分，微微向内蜷曲的小脚趾，修剪的十分整齐的趾甲，因为窗子是开着的基诺甚至能听到他轻微的鼾声，小肚子一浮一浮地有节奏动着，这个辰辰，哪里是人类啊，这就是上天派到凡间的天使啊！
　　基诺入迷地看着，但不一会他听到了辰爸的声音：“辰辰，基诺，起床啦，你们睡醒了吗？”
　　基诺赶忙往边上一闪躲了起来，此刻他抱着的是楼房的排水管。
　　“嗯……嗯……”辰辰好像被叫醒了，坐起身双手揉了揉眼睛，超级卡哇伊~
　　“哎？基诺哥哥呢？”辰辰醒来第一件事就是往旁边看了一眼，却发现基诺不见了。
　　这个时候辰爸也是进来了，“快点穿衣服，不然等会上学不赶趟了！哎，基诺呢？”辰爸也很疑惑。
　　“基诺哥哥哪里去啦？我要基诺哥哥！”辰辰看着辰爸那副小表情快要哭了的样子。
　　“爸爸也不知道你基诺哥哥上哪儿去了啊，先不说这些了你快点穿衣服。”辰爸拿着辰辰的一件新T恤衫说，看样子像是校服，反正基诺没见过辰辰穿这件衣服。
　　“我不穿，我不穿！我要基诺哥哥！”辰辰耍起了小性子，赖在床上打滚。
　　“哎呀我的小祖宗，你别哭了，大早上起床你就哭，一天你得哭几遍啊。”辰爸赶紧上去安慰辰辰。
　　辰辰甩开辰爸的手，仍然在哭喊，“我要基诺哥哥，我要基诺哥哥！”
　　辰爸无奈了，“小祖宗快穿衣服吧，你穿上衣服基诺哥哥就回来了！”
　　在外面的基诺听屋里的声音听的一清二楚，辰辰哭的让他感到心疼死了，但是他还是不能进去，不是不想是不能。因为他怕他会伤害到辰辰，还是让辰辰忘掉他的好，必须要忍耐，不进去！
　　辰辰停止了哭闹，呆呆的看着辰爸：“真的吗？”发呆的小眼神是他的特点，也是萌点。
　　“真的，真的！你乖乖的，基诺哥哥就回来了，他昨晚跟爸爸说是因为你不听话所以他才走了，你好好听话，他就回来找你了。”辰爸也不知道基诺上哪儿去了，顺嘴忽悠辰辰说。
　　“那，那好~”辰辰摸了一把脸上的泪水，“辰辰听话，基诺哥哥一定要回来噢！”他从床上蹦了下来，接过爸爸手中的衣服，乖巧的走出了房间。
　　听到没有声音以后，基诺才敢往屋里看一眼。确认没人了，他叹了一口气。
　　看来辰辰心里是那么在乎我，我是不是应该去看看他呢，哪怕，是告别也行啊。
　　但是这个想法立刻被基诺打消了，告别？别扯了，到时候辰辰再哭起来我绝对受不了，万一连我自己都离不开他了，那就麻烦了，还是再看看他吧，确定他情绪没问题以后，我再离开。基诺想。
　　在餐厅，辰辰左手拿着面包右手举着牛奶杯，津津有味地吃着早餐，看样子辰爸那招奏效了，不然辰辰作起人来，早餐都不会吃的。
　　“爸爸，基诺哥哥真的会回来吗？”辰辰还是在纠结这个问题。
　　“辰辰要听话，好好学习，认真听老师讲课，基诺哥哥才会回来哦。”辰爸继续敷衍儿子。
　　“嗯，辰辰知道了。”辰辰懂事地点了点头。
　　“基诺上哪去了？”辰妈还不知道这事，问辰爸。
　　辰爸趴她耳边小声说：“我也不知道，眼下先把孩子哄住。”辰妈是聪明人一下子懂了。
　　本来她也不太想让基诺留在家里，现在基诺走了正合她意，而且也可以利用这件事督促一下孩子好好学习。
　　“辰辰，基诺哥哥在走的时候跟妈妈说如果辰辰这学期期末考双百分他就会回来呢，总之基诺哥哥也希望辰辰乖乖的听爸爸妈妈老师的话。”辰妈也开始编道。
　　辰辰是小孩子，不论你给他说什么他都信，对于妈妈的一番言语他也是深信不疑，“辰辰一定好好学习，不让哥哥失望！”
　　“乖孩子！”辰妈在辰辰额头上亲了一下。
　　“吃饱了吗？我们去上学了。”她和蔼的问道。
　　“嗯嗯，吃饱了~”辰辰喝完最后一口牛奶说，他嘴巴上面还沾着奶渍呢像白胡子一样。
　　“好的，我们走~把小嘴巴擦一下。”说着她拿出一块纸巾轻轻点了几下辰辰的嘴角，然后领着他出门了。首先她先把儿子送进学校，自己再和辰爸去上班，辰爸的工作好像是一个公司员工，基诺听辰辰提到过。
　　辰辰的学校离他家的小区很近，所以王老师步行送他去，看到母子俩的身影从单元门出来了，基诺赶忙跟了上去……
　　                      未完待续
  第二节
　　一路上，辰辰好像碰到了好多同学，他都一一热情的和他们打招呼。看样子辰辰在学校的人缘不错，他好像天生有用不完的精力一样，连跑带颠地跟他们打闹着玩，没心没肺的。王老师把儿子送进校园就离开了，毕竟二年级了，他自己也能独立了，而且还有10多分钟她就要上班了。
　　“在学校听老师的话噢，晚上放学妈妈接你回家。”王老师嘱咐说道。
　　“好的~妈妈。”辰辰笑嘻嘻的亲了妈妈一口。
　　基诺也是在一路跟着辰辰，他干跟踪这行很拿手，而且眼神很敏锐，只要被他锁定的目标一般不会跟丢。辰辰的那几个同龄朋友虽然说不上正太，但颜值也都还可以，不过在基诺看来这些小P孩儿怎么也比不上辰辰~
　　“真是的……我在干嘛啊，这样看来，我自己才是跟踪狂吧。”基诺有点对自己的行为无语，但是为了多看辰辰一眼，他还是坚持地跟踪辰辰。
　　“辰辰，昨天你有没有看到阿吉全力投球啊？”一个平头的小孩笑着问辰辰。
　　“我看了我看了！”
　　这话不是辰辰说的是另一个小孩，他接过话茬：“阿吉的表现真是太帅了！”
　　“啊呀，我忘看了！”辰辰突然想起来什么懊悔的说。
　　“不对啊，我辰哥咋能忘看比赛？”
　　“鲨鱼队不是你最喜欢的队伍吗？你说过昨晚一定看的。”
　　“对对，我们都想打电话告诉你鲨鱼队赢了的，本来以为你看了就没说……”
　　“昨天家里来了一个哥哥啊，算了算了，今晚看重播吧，唉……但是不晓得我妈能不能让我看。”辰辰有点失望的说。
　　“哥哥？亲戚？”还是那个小平头问道。
　　“不是啦，”辰辰提起基诺就来了精神，“是我一个超级无敌厉害的哥哥，外面认识的，他请我吃蛋糕来着，嗯……昨晚在我家吃的饭~嗯，我们还一起睡的呢！”辰辰兴奋的描述着，但描述的有些语无伦次。
　　“好棒啊，辰辰，你都有哥哥了，哪天一定要介绍给我们认识啊。”一个小孩听了辰辰的描述有些羡慕的说。
　　“没问题！”说完这话，他立刻补充道：“你可不许跟我抢啊，他是我哥哥！”
　　“哈哈，我们不跟你抢，哎我跟你说哦，昨天晚上阿吉抢到球，一个三步篮……”
　　后面的基诺没听，他完全没想到辰辰居然这样在乎自己，这么在乎他这个哥哥，小孩子的心灵是纯真的，他想什么就会说什么，基诺可以判断辰辰的话绝对是真心的，但是为什么辰辰这么看重“哥哥”这个名词呢？他还和自己的小伙伴说不许他抢自己的哥哥，难道是童年留下了什么阴影吗，使他缺乏安全感？
　　想这么多干嘛，基诺拍了一下脑袋。“我只要默默守护着他就好了，嗯……今晚看着辰辰回家后，我也该回组织复命了。”
　　辰辰和他的同学边说边笑进入了教学楼，基诺从旁边的草丛里钻了出来。他看了看蔚蓝的天空和高高的校门，突然他奋力一跳跳到了学校大门上，门上有两个大大的大理石球，基诺惬意的坐在上面俯瞰整个校园，好像自己已经离开了好几个世纪一样。
　　这所学校虽说是小学，但是校园设计的还是蛮不错的，与其说是校园不如说是花园，一座座别具风格的教学楼，在翠绿的树儿和娇羞的花儿装饰下，形成了一种人工美和自然美的景色。
　　基诺端详着整个学校，好像自己的记忆中也有过校园的影子和自己像学校的孩子们背着小书包上学的画面，但是……只是些残存的回忆碎片了，到底是什么时候的事情了呢？5年？10年？回过神来突然发现自己才只有12岁就觉得刚才的想法好好笑……
　　“喂，你！给我下来！”正在回忆的基诺听到似乎有人在对他喊叫。
　　他把头转过去，原来是学校的一名保安正指着他。
　　“你怎么跑到那上面去了？还不快下来！”
　　基诺不屑地看了他一眼：“我下不下来你管得着吗？”
　　“你说什么？！”保安很吃惊，“你是哪个班的学生？你再不下来我去找你们老师啦！”
　　“你很啰嗦哎……”基诺生气的看了他一眼，“我看会儿风景都不行啊？”
　　“看风景你怎么爬那么高去看啊！”保安咆哮道，“再说这上课铃马上要打了，你还不快进班里面？”
　　“好好好……我下来我下来。”基诺不想在这里惹事，也不想听他墨迹了，于是他又纵身一跃，直接跳了下来！
　　他跳下来那瞬间给那名保安吓坏了，说实话保安没见过这么淘的孩子，他以前也经常抓到跳墙的小学生，但是他们都有分寸，至少不会像基诺这么彪直接从6米多高的大门上直接跳下来……在他看来，这小孩多半是要残废了。
　　可令他吃惊的是，基诺却完好无损的站在了地上，自信的看着他微笑。
　　“你……你……”保安说不出话来。
　　“我怎么了？”基诺说道，“哦对了，大叔，能问你一下陶昊辰这个学生在几班吗？”
　　保安还没有回过神，仍然说不出话来。
　　“大叔？大叔！”
　　“啊，你刚才问什么？”
　　“我说，陶昊辰，在哪个班？”
　　“你找他干什么啊？”保安诧异地看了他一眼。
　　基诺眼珠子一转，“他的文具盒没有带，我是他哥哥来给他送的。”
　　保安奇怪的眼神看着他，“这么说你不是这个学校的学生？”
　　“当然不是，我只是……”基诺停顿一下，“他的哥哥。”最后一句话，他是面带自信的微笑说出的。
　　看保安还是不想告诉他，基诺有点生气，“快说啊，要不等会上课了你要我弟弟被老师骂啊？！”
　　“你等会，我给你查一下。”说着保安大叔走进了门卫室。
　　辰辰的学校是校讯通签到制，由于辰辰刚签到没多久所以一下子就查出来了。
　　“2年级1班啊？”基诺看了一眼，“谢了，大叔。”
　　说着基诺手插兜大摇大摆地往教学楼里面走去。
　　保安根本忘了自己的职责，不能让外校人员进入校园，更别说进教学楼里了，但是他已经呆住了，没敢拦住基诺。
　　进去之后基诺偷偷的乐了，自己都佩服自己编故事的能力，“什么文具盒没带，我是想看看辰辰才进来的~”
　　二年级在2楼，那一班就守着楼梯口。基诺透过后窗玻璃往班里面看了一眼，就看到了辰辰在朗读课文，由于门的隔音效果并不好，所以辰辰朗读的声音基诺听的一清二楚。
　　“风娃娃来到田野，看见一架大风车正在慢慢转动，抽上来的水断断续续地流着。他深深地吸了一口气，使劲向风车吹去……”辰辰站直身子举着课本奶声奶气地朗读着语文课文，老师很喜欢叫辰辰来朗读，因为辰辰的态度很认真，声音也很好听，孩子们也都很喜欢听辰辰的朗读。基诺就一直趴在后门看着他，享受他的声音。
　　基诺喜欢看辰辰穿着校服认真的样子，当一个很可爱的男孩儿认真起来，表情是十分滑稽的，辰辰就是这个小男孩儿。
　　突然，下课的铃声响起来了。
　　                         未完待续
   第三节
　　基诺赶忙离开了，要是被其他人看到自己盯着辰辰看多不好意思，况且自己还不是这个学校的学生。
　　铃声一响，孩子们似乎终于从那漫长的45分钟束缚里解脱了一样，还没等老师喊“下课”就撒丫子往门外跑，课间只有短暂的10分钟，能玩一分钟是一分钟啊。
　　孩子们一窝蜂似的往门外涌，安静的走廊瞬间嘈杂了起来，基诺趴在走廊的窗台往外面看，操场上十分热闹，有几个低年级的小同学在打沙包，只见边上的同学猛地从底下一抛，眼看就把中间的同学打着了，突然中间的同学猛地转身，直接来了个“海底捞月”把沙包抓住了……基诺欣赏的点了点头表示很佩服那个孩子的反应力，但是跟自己比还是差远了。
　　“对了，下课的辰辰会干什么呢？”想到这基诺又趴在后门看辰辰是否在班里。
　　辰辰果然在班里，但是好像有一个小女孩在跟辰辰说话，看样子他们是在聊天吧，因为小女孩坐在辰辰前面同学的椅子上，身子转过来和辰辰说话，而且两个人还有说有笑的。
　　不知为什么，基诺看到这场景觉得心里很不是滋味，有点吃醋，为什么坐在那里的是那个小女生不是我？难道，她喜欢辰辰还是辰辰喜欢她。
　　因为课间噪声实在太大了，基诺听不到他们在聊什么，“可恶，如果我有小卷的听力就知道他们俩啥关系了！”基诺咬牙切齿的想。
　　看着辰辰笑嘻嘻地和小女孩说话，基诺不禁有点嫉妒她，但是转念一想又觉得自己的想法好幼稚，难不成我是喜欢上辰辰了？
　　不会吧……基诺质疑地问自己，“喜欢辰辰，可他是男生啊，还是个小孩儿，为什么我会喜欢一个男生？”
　　“我一定是想多了，辰辰只是我弟弟，我才没有喜欢他。”就在基诺这么想的时候，上课的铃声打响了。
　　短暂的课间就这么快的过去了，悲催的基诺还没吃完醋就又得躲起来了，临走的时候他瞄了一眼辰辰，老师都已经走上讲台了，小女孩才恋恋不舍地离开辰辰身边回到自己的座位上去。
　　基诺的目光放在那个女生身上，小姑娘身材还可以但是长相一般，基诺的眼神带有一丝敌意。
　　“辰辰不会真的喜欢她吧，可她长得一点也不漂亮……就算我不喜欢辰辰，也不许她和辰辰在一起！”基诺开始胡思乱想，其实说到底他也是个孩子只是比辰辰大了4岁而已，孩子的心里总是装不下事情喜欢乱想，“辰辰如果和她在一起就太掉价了！”
　　很快漫长的45分钟又过去了，似乎是到了同学们都期待的大课间活动了，大课间足足有20分钟，够孩子们疯玩一阵子了，辰辰也蹦蹦跳跳地和伙伴们一起出去了，他们走的时候其中一个还抱着个篮球，应该是去打篮球吧，基诺立马跟上他们。
　　这个学校真是不小，为了不让辰辰发现自己基诺转了一大圈，总算是到篮球场了，看来他们果然是来打篮球的，基诺还没见过打球的辰辰呢，他坐在球场附近的一棵大杨树上饶有兴致的看着。
　　这里人好多，不过还好靠里面有一个场地没有人，于是他们几个就跑去那个场地打了，辰辰打球打热了居然把校服上衣的短袖脱掉了，果着上半身带着球跳来跳去的，像一只可爱的小猴子一样，看样子辰辰打球还是蛮有经验的嘛。
　　篮球这东西，基诺和他的朋友们玩过，只不过他们那种玩法……可以说是用生命在玩球，画面相当残暴！
　　陆续的也有好几个男孩子打热了也脱掉了上衣，这就形成了鲜明的对比了，一只白色的小动物在一个黑色的群体中飞来飞去……不得不说辰辰的肤色实在是太白了，曾经甚至有女同学问过他为什么长得这么白，他还一本正经地告诉她们他是因为多吃杏仁才这么白的……
　　很快就到了中午了，学校有食堂，可是因为辰辰家离得比较近再加上爸爸中午下班回家的早，就由他负责给辰辰做饭了，但是王老师带的是高二重点班中午有加课，就不能接辰辰来了，这个时候辰辰通常是和几个同学一起走。
　　但是今天他的几个小伙伴因为课堂作业没完成都被老师扣下了，只剩下那个小平头……他家貌似也住学校附近，辰辰说：“中午我们一起回家吧，毛毛哥。”
　　小平头欣然答应了，他可是很喜欢和辰辰在一起的。
　　基诺一天只吃一顿饭就可，吃多了怕长胖，他这个年龄段的孩子可是身高体重随时都能变化的。盯了辰辰一上午，基诺眼睛都有点酸了，要知道，他的跟踪技术在组织里面可是一流的，但没想到今天用这技术来看着一个小孩子一上午……也是服了自己了。
　　“呐，辰辰，今天上午你进了几个球啊？”毛毛在回家的路上突然问他。
　　“不记得了，好多吧~”辰辰一摊手。
　　“你这个主力真是名不虚传啊，哪天可不可以教教我？”
　　辰辰瞪大眼睛看着他：“你打的不是也挺厉害的吗？干嘛要我教你？”
　　“可是……我觉得你比我灵活。”毛毛说。
　　“哦，这个呀，那是因为……”辰辰笑嘻嘻地看了一眼他，“你太胖了，赶紧减肥吧！”说完他一溜烟地跑开了。
　　“好哇！你居然说我胖！站住，别跑！”毛毛追了上去。
　　其实辰辰说的一点不错，但毛毛也不算是胖，只是跟辰辰相比起来比他胖很多吧。
　　基诺无语地近处的楼房上看着俩人你追我赶的跑，消失在了一条小巷子里。
　　但是这怎么能难倒基诺，凭借熟练的跟踪技术，很快就在小巷的一个角落发现了俩人，出乎意料的是俩人被几个高个子的男生围住了……
　　这几个人也穿着校服，但不是他们学校的，应该是隔壁的中学吧。隔壁的高中是一个三流中学里面的学生总是逃课，打架，不好好学习，有的甚至会抢附近小学生的东西，眼前似乎被辰辰他们俩遇上了。
　　看到对方是比自己小一大圈的小学生，他们几个更加猖狂了。“小孩儿，兜里有没有钱？”一个不三不四的社会痞子叼着根烟嚣张地问他俩。
　　“没，没，没……没有。”毛毛似乎是被他们的气势吓到了，腿都软了。
　　“没有？来，让哥瞧瞧！”他肆意地把手伸向辰辰，想要摸他的口袋。
　　辰辰自然不让，他面红耳赤地甩开那个男生的手，男生发怒了，命令左右：“给我搜！”
　　另外两个男生听到后居然一拥而上，把辰辰和毛毛死死的抓住，在后面控制住他们俩的手让他们没法反抗，那个毛毛倒是妥协了，但是辰辰气愤地瞪着为首的男生，朝他吐了一口吐沫。
　　男生一惊，回手一巴掌打在辰辰脸上：“TMD，小兔崽子你是想找死吧？！”这一巴掌很重，辰辰的脸上突然出现了一个红红的印记……
　　居然敢打辰辰，敢打我弟弟！基诺失去理智地冲了过去，“我看，想找死的人是你们才对吧。”
　　他声音恶狠狠地说道……
　　                              未完待续
第四节
　　几个男生被这声音冷酷的声音吓了一跳，纷纷把目光投在基诺的身上，基诺也忘记了自己的初衷，看到别人对辰辰动手他在也不能忍了，必须出来！就现在。
　　两手插兜，目光犀利，少年额前的刘海微微被风吹起，刚才那一下辰辰被打的确实不清……回过神来，他看到基诺，再一次面对面的见到了他，第一反应是惊喜，“哥哥！”
　　他甚至忘了自己被几个壮实的高中生抓着，现在就想立刻跑到哥哥的身边。
　　那几个男生诧异的看着基诺，然后竟哈哈一笑完全不把他当回事，毕竟基诺才12岁，对他们来说也是小孩儿一个。
　　“小子，才TM几岁啊，就想当老大吗？”
　　“又来个送上门的，等会再看看这小子有没有钱！”
　　他们根本不知道基诺的可怕，因为基诺不想在辰辰面前流露出杀意，如果基诺的眼神中带有杀意，再傻的人也会在下一刻撒腿逃掉的。
　　但是这样做的话，辰辰也会看到，基诺怕给辰辰留下阴影……直到走到他们的面前，基诺的表情一直都是很轻松的，他这是在控制自己，别太生气，不然会做出极其残忍的事。
　　“放开他。”基诺停下脚步轻声说道。
　　“啥玩意，放开谁？你再说一遍。”其中一个男生不知死活地擦脸凑过去嘚瑟的说。
　　基诺头脑一热，直接一个箭步冲过去，那速度像闪电一样，没等男生反应过来，一拳轰向他的肚子，男生痛苦地倒在地上，双手紧紧捂住肚子，看来基诺那一拳把他的内脏打烂了也说不定。
　　老大见状，赶忙赶过来查看他的小弟，抓着辰辰和毛毛的两人没想到这小孩居然这么厉害，也开始慌张起来了。
　　“我不想伤害你们，识相，快滚。”基诺仍然话语很轻的说。
　　“切，唬谁呢啊？”老大仍然壮着胆子说，“当老子是吓大的吗，cao！”
　　他小跑过来举着拳头就要揍基诺，毛毛吓得闭上了眼睛，但是辰辰却一点也不怕的看着他们，甚至有些激动地想看基诺哥哥怎么修理这帮家伙。
　　基诺一个闪身绕到了他身后，他那速度相当快，还没等他回头，基诺就已经一脚踢向了他的小腿肚，一下子把他踢跪下了，而且正好是跪在辰辰和毛毛的面前。
　　基诺的小手死死抓住老大的肩膀，另一只手一如既往得插着兜，“给我弟弟道歉，我放过你。”
　　说完他瞪了一眼绑着辰辰和毛毛的男生，他们面面相觑，缓缓地放开了两个孩子，辰辰赶忙挣脱开来，目光看着高年级老大。
　　跪着的高中生简直和辰辰的身高一边高，他感到自己的肩部就像是被一把钳子牢牢地钳住一样，然而这钳子还不算太大。
　　“你TM放开老子！你们两个，还不快上啊！”老大恶狠狠看了一眼两个小弟，那两个男生仍处于惊魂未定的状态。
　　如果说基诺刚才只是抓住他的肩膀，那么现在他才真正开始用力了，从男生的身体上传出了骨头“嘎吱嘎吱”的声音，男生顿时觉得自己的肩胛骨就要被捏碎了，痛苦万分地“哎呦”直叫唤。
　　“我不想再说第二遍，给我弟弟道歉。”基诺声音冷冷地说道。
　　辰辰一言不发地咬着嘴唇看着他们。
　　“啊……小弟弟，我错了，我不该抢你们的钱，你快让你哥哥放开我吧……啊，疼啊。”男生支支吾吾的说，他怎么没想到身后的这个个头还不及自己胸部的小屁孩竟然这么厉害。
　　“放开他吧，哥哥。”辰辰目光有点心疼地看着他。
　　基诺不可思议地看着辰辰，“你忘了他刚才是怎么对你了吗？”
　　“可是，你在这样捏下去，他会骨折的。”
　　没想到辰辰这么善良，这么善良可爱的孩子居然会遇到这等流氓学生！基诺松开了男生，推了他一把，直接把他推倒在地了。
　　“你们给我记住了，”基诺一字一句的说，“如果你们以后再敢骚扰我弟弟，我会让你们后悔自己出生在这个世上。”
　　受伤的老大还在捂着肩膀龇牙咧嘴的，看样子伤的不轻，其他三个人已经完全愣住了，一动也不动。
　　“我们走吧，哥哥~”辰辰伸出自己的小手去拉基诺的手，眼神试探性地看着基诺，刚才的基诺还没有释放出自己的杀气，就已经让辰辰感到害怕了。
　　“嗯，走吧~”基诺表情也恢复了正常，看都不看他们几个一眼就转身走了，但是他似乎把基诺的同学忘了。
　　那个比辰辰大一点儿的毛毛一直跟在他们后面，没有说话。
　　“哥哥……你为什么要走？”辰辰打破了这紧张的气氛。
　　基诺开始没有说话，我为什么要走，我该怎么回答他呢？说我怕我会伤害他吗？还是说我不喜欢他了呢？不管怎么说，对辰辰的心都是一种伤害啊。
　　“哥哥……出去做了点事，然后这不是现在来看辰辰了吗。”基诺微笑地看着辰辰。
　　“那哥哥，以后可以别走吗？”辰辰握紧基诺的手，目光希冀地看着他。
　　“就算走，也要提前和辰辰说一声，辰辰很想哥哥……辰辰不想哥哥走。”辰辰停下不走了，把头埋进了基诺的怀里。
　　“嗯，基诺答应辰辰，以后再也不走了，永远陪在辰辰身边！”基诺开朗的笑了，双手抱住了辰辰，他感到胸前有点湿，大概是辰辰哭了。
　　毛毛就这么在他们俩身后，默默的看着。
　　辰辰似乎也突然想到了什么，“对了，哥哥，那个是我的同学，也是我最最好的朋友，他叫张泽，小名毛毛~”
　　“你好啊~”基诺主动过去和他握手。
　　毛毛才反应过来，“啊，你好你好，原来你就是辰辰哥哥啊。”
　　“嗯。”
　　“你好厉害啊，那么高个子的男生都打得过，辰辰，你哥哥是不是会功夫啊？”毛毛感叹道。
　　“我哥哥是全天下最厉害的！”对于基诺会不会功夫辰辰也不知道，似乎在他的概念里，哥哥就是无所不能的存在。
　　“我更羡慕你了，我也想有一个这样的哥哥。”毛毛眼神崇拜地看着基诺。
　　“他是我哥哥~”辰辰有点不愿意地一把抱住基诺，一副他就是我的人，你要也不给的样子。
　　“好好，”基诺轻轻地推开辰辰，“那几个家伙是什么人啊？”
　　“你说他们？附近学校的混混呗，专门抢小学生的钱。”毛毛厌恶地说道，“辰辰应该是第一次被抢吧，反正我被他们几个抢过好几次了……”话语中透露着无奈。
　　“你叫，毛毛是吧？”基诺拍了一下他的肩膀，“如果他在欺负你们，你就给我说，我一定给他们好看，放心好了。”
　　“嗯嗯，谢谢辰辰哥哥了，你真是个好人~”
　　“好人？”基诺冷笑了一声，我算是好人吗？为了组织我杀了那么多人，为了进食，我害死了那么多动物，这个小孩居然还说我是好人吗？
　　毛毛感觉基诺表情不太对，“怎么了？辰辰哥哥？”
　　“哦，没事。”基诺回过神来说，“毛毛你以后可以叫我名字，我叫基诺，基础的基，诺言的诺。”
　　“基诺……呃，好难记的名字啊，好吧，我记住了，基诺哥哥~”毛毛笑笑说道，但是辰辰这时候不忘插一句：
　　“基诺哥哥是只有我才能叫的！”
　　“哎呀好啦，你就别乱吃醋啦。”基诺弹了一下他的小鼻子，已经走到小区楼下了，“我们先回去了，毛毛，拜拜~”
　　“拜拜，辰辰，还有基诺哥……”
　　看辰辰不高兴地看了一眼，“呃，不叫基诺哥哥了好吧，拜拜，辰辰哥哥。”
　　基诺哈哈一笑，“拜。”
　　小哥俩走在回家的路上，基诺还在因为把辰辰从高年级混混手里救出来而感到高兴，可他不知道在他后面还有一个男人在注意他们……
　　“哦？基诺么，看样子很有利用价值……”
　　                                未完待续
 第五节
　　“哥哥，你昨天为什么要走啊？”辰辰突然抬起头好奇的问道。
　　“昨晚……哥哥心情不好，想出去走走。”基诺想了想说。
　　“那为什么心情不好呀？”
　　“因为……晚上没吃饱。”基诺无语地实话实说了。
　　“晚上没吃饱，我看你晚上好像也没怎么吃东西……是不和口味吗？”辰辰继续追问，“我爸爸做的饭我同学都喜欢吃啊，不喜欢吃爸爸的饭哥哥还是第一个。”辰辰有点失望的说。
　　“嘿嘿……”基诺尴尬的挠头笑笑，“偷偷告诉辰辰哦，哥哥的身体和辰辰的是不一样的，哥哥的身体只能消化肉食，所以……”
　　基诺觉得这个事情应该告诉辰辰了，如果不说的话，以后和辰辰相处会更加尴尬。既然自己已经决定和辰辰一起生活了，就有必要让辰辰知道自己的真实情况。
　　“消化肉食？就是说哥哥只能吃肉了？”
　　“呃……差不多是这个样子吧。”
　　“哦~”辰辰似懂非懂地点点头，“那是不是以后哥哥天天能吃到肉，就可以和辰辰在一起了？”
　　基诺没想到辰辰第一想到的居然是这个，他心里为之一颤，“吃不到的话，哥哥以后也会和辰辰在一起的，再也不会离开辰辰了。”
　　这是基诺第一次对别人许诺。
　　“我好喜欢你啊，哥哥！”辰辰撅着小嘴巴亲了基诺脸一口。
　　“哥哥也想问辰辰一些事哦。”基诺突然想到了白天看到的场景，“辰辰要如实回答，可以吗？”
　　“嗯嗯，哥哥问吧~”
　　“上午你旁边那个小女孩，是谁呀？”
　　“小女孩？哪个呀？”辰辰不解的问。
　　“就是坐在你旁边和你聊天的，你们聊得还好开心那个。”基诺的话语中带有一丝丝的嫉妒。
　　“是晶晶吗？”辰辰回忆的说，“她叫韩晶晶，是我的好朋友呀。等等，哥哥怎么知道我们在聊天啊？”
　　“不告诉你~”基诺哼了一声，“辰辰做什么事我怎么会不知道呢~”
　　“你你你你，你一定有偷看我！”辰辰有点生气的说，“我就说一上午的感觉怪怪的，好像总有人盯着我的样子！”
　　“这个不是重点~”基诺避开话题。
　　“那啥是重点啊？”
　　“你喜欢她对不对？”基诺坏坏地看着辰辰，其实心里是并不希望辰辰说出“是”的。
　　“唔……我才没有喜欢她嘞。”辰辰认真的想了一会缓缓的说。“但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是她好像喜欢我哎，以前还给我写过情书……”
　　“情书？”基诺来了兴趣，毕竟不是辰辰喜欢她就没关系了，他心里一块石头终于是落了地。
　　“怎么写的啊？”
　　“这个嘛……好久以前的事啦，我都忘记了，反正就是，就是好像以前她在我生日时候给我买过巧克力，还说她喜欢我什么的……”辰辰前言不搭后语的回忆着。
　　“那你答应了她没？”基诺好奇的问。
　　“没有啊。”辰辰老实的看着基诺说。
　　有时候小孩子之间的爱情很稚嫩，对辰辰来说，小女孩只是喜欢和自己一起玩就说“我喜欢你~”，而辰辰的心更加单纯，根本没把这当做一回事，所以，基诺也就不在乎这件事了。
　　回到辰辰家，他爸爸还没有回来，屋子里空荡荡的……辰辰闲得无聊打开电视翻着节目，但是儿童频道正在播广告，他就随意找了个台看，貌似在播放电影，名字叫做《Kiss You Ok？》，基诺一看名字就知道是爱情片，画面中男主和女主正在相拥接吻，亲着亲着，男主居然把手伸进了女主的衣服……
　　辰辰睁大了眼睛，也不回避这样的镜头，基诺也没阻止他，如果是在平时和爸爸妈妈一起看的时候，这样的画面大人是不会让辰辰看到的。
　　“你懂什么是爱吗？辰辰。”看着辰辰专注的样子萌萌的，基诺忍不住问出了这样的问题。
　　“爱……我觉得我现在能和哥哥一起看电视，就是爱~”辰辰笑呵呵的看着基诺。
　　“哥哥能一直在我身边，陪着我照顾我，永远不要离再开我……”说着辰辰抱住了基诺。
　　“我喜欢你，辰辰。”基诺看着怀中的萌物，缓缓的说道，说出这几个字很艰难，那一刻基诺觉得时间静的可怕，客厅钟表滴答滴答的声音都听的一清二楚。
　　基诺的心扑通扑通直跳，看着辰辰像个小猫似的缩在自己怀中，他再也忍不住了，他紧紧地抱住了辰辰，用自己的唇部对上了辰辰的嘴唇，就像电影里一样……
　　辰辰没有反抗，和基诺交吻在了一起，基诺的舌头用力顶开了辰辰的牙齿，伸进了他的嘴里，基诺的舌头碰到了辰辰的小舌头，基诺觉得辰辰的舌头是那么的爽滑，两舌在一起翻滚是那么震撼，这种快感简直让基诺感到眩晕。
　　辰辰似乎也陶醉其中，丝毫没有反抗，接着基诺轻轻的把辰辰推到在沙发上，身体并没有完全压住辰辰，因为他怕辰辰喘不过气，慢慢的，他的手开始往下移，顺着辰辰的小肚子摸到了胸部，凉凉的，好舒服！
　　这时候，突然有个东西咯了辰辰一下子让他不由动了一下，破坏了这气氛，基诺俯下身查看，我去！原来是辰辰千晚送给他的“小星星”~
　　可能是挂坠耷拉下来扎到辰辰了吧，辰辰回过神来，轻轻的把基诺哥哥推开了，整理好衣服，做了两个深呼吸，看样子基诺的动作刚刚有让他呼吸困难了。
　　电影已经演完了，正在放着片尾，两个孩子都没有说话，特别是基诺，小心的站在一旁脸有些红……气氛很尴尬。
　　“辰辰……我。”基诺刚开口想说些什么。
　　“那个星星~”辰辰打断他的话了，“嗯……哥哥还留着呢。”
　　“对啊，这么重要的东西我怎么可能丢了！”基诺看了一眼挂坠，“我会一辈子把他珍藏好的。”
　　辰辰笑了笑，能听出声音有点干。
　　基诺看了一眼钟表，“12点半了。你爸爸怎么还没回来？”
　　辰辰似乎想起了什么，
　　“完了，今天午饭又要去买面包了……”辰辰叹了口气说。
　　“没人给你做饭吗？”
　　“爸爸去加班了中午回不来，唉……他经常这样。”
　　基诺走进厨房，翻看了一下冰箱，看着里面的食材，“这个肉，是什么肉啊？”他问辰辰。
　　“啊……这个，我也不知道哎。”
　　基诺掰了一小块冻肉直接塞进嘴里嚼巴几下，“好像是猪肉。”然后他转过头问辰辰：
　　“猪肉能吃吧？”
　　辰辰点了点头，他还不知道基诺要干什么。
　　“那好，辰辰，你爸爸回不来，你总吃面包没有营养的，今天中午哥哥给你做饭好不好？”基诺一副信心十足的样子问辰辰。
　　“好呀好呀！辰辰想吃哥哥做的菜！”辰辰高兴的跳了起来，看样子似乎是把刚刚的事忘了。
　　“那好，你现在乖乖去看电视，哥哥做好了叫你~”基诺说。
　　以前在组织的时候，基诺这样不吃人肉，又不总出门狩猎食物的成员平时就吃一些加工好的工作餐，其实就是一些猪牛羊肉，可以生吃也可以自己烹调，在组织呆了这么长时间，做饭做菜的能力基诺还是很在行的，至少做出来的东西自个儿能吃~
　　切肉的过程中，基诺偷偷看了一眼在客厅看电视的辰辰，不知道他在看什么节目，但是基诺觉得，辰辰看电视的样子好认真，好可爱……
　　                         第六章完

