第七章 冷血的下落
  第一节
　　基诺在厨房里叮叮当当的忙活着，辰辰就在客厅聚精会神的看电视。
　　基诺似乎做饭很有经验的样子，他用菜刀用的很灵活，把一整块猪肉切的很均匀，然后再剁碎，碾成末，放进盘子里，弄的井井有条的~
　　“好了没啊，哥哥？”辰辰催了一下基诺。
　　“快了快了。”基诺正在把肉末放在锅里翻滚着，肉的香味很快传到了辰辰的小鼻子里。
　　“好香啊~”辰辰把电视闭了，屁颠屁颠跑了过来，看着锅中诱人的食物：“哇，这么香，哥哥做的一定好吃~”
　　“那必须的~”基诺回了他一个自信的笑容。
　　“好啦，快进屋吧，这里太呛~”基诺轻轻推了辰辰一把，辰辰就跑进去了，基诺端着肉末也走进了餐厅。
　　不得不说辰辰家的餐厅还是空间蛮大的，在大餐桌旁边有一面大大的玻璃墙，光滑到能作为镜子来用，基诺觉得设计的还是蛮有创意的。
　　“这也是你设计的？”基诺指了指玻璃墙。
　　“才不是~”辰辰夹了一口肉末放进嘴里，嚼巴了两下，“除了我房间其他的都是我妈妈设计的，哎~这个真好吃啊！”辰辰两眼放光看着盘子里的美食，大口大口的狼吞虎咽起来。
　　“拜托，慢点吃，我又不和你抢……”基诺有些无语地看着他。
　　“哥哥就是厉害，会打架，会做饭，长得也帅~”辰辰开始拍起马屁来。
　　“行了，你快点吃吧，说的我都不好意思了。”其实基诺刚才给辰辰做的东西很简易，就是把肉末小炒烹调一下，也可以说他总是吃的工作餐吧，这种简单的食物没想到能令辰辰如此满足~
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　“哥哥不吃吗？”辰辰抬头看了看。
　　“不吃了，这就是给辰辰做的，辰辰自己吃就好了不用管哥哥。”
　　“这么好吃的菜，我要快速吃完！”辰辰吃完一碗，又盛了一碗。
　　“噗……说实话辰辰，哥哥给你做的这菜很简单，教给你你也很快能学会。”他停顿了一下，“但是做给自己吃和做给喜欢的人吃，味道是不一样的。”
　　“我吃完了……”辰辰似乎没注意基诺的话，“你看我吃的干干净净的喔，哥哥~”
　　“好吃不？”基诺又问了一遍。
　　“好次~”
　　“那是，你也不看看是谁做的~”
　　“铁锅做的呗~”
　　基诺狠狠扭了一下辰辰的小脸蛋，“哼！下次再也不做给你吃了！”
　　“哎呀，哥哥~”辰辰用可怜兮兮的眼神看着基诺，“好哥哥，我错了~下次辰辰还要次~”
　　基诺最受不了卖萌的辰辰，“那行，下次用辰辰的肉来做~”他坏笑着说，“辰辰的话一定好吃的不得了呐~”
　　“你忍心用我来做菜吗？”辰辰哼了一声，“但是话说回来，哥哥你吃的肉里面包不包括……人？”
　　基诺没想到他突然问这个问题，一时语塞。
　　“这么说包括喽？”辰辰好奇的追问。
　　“嗯……算是吧。”基诺不想说谎，实话实说。“但是辰辰放心，哥哥不吃人肉的。”
　　“那哥哥吃过没？！”辰辰两眼放光的追问，看样子似乎对这个话题很感兴趣而不是恐惧。
　　“吃，吃过吧……”
　　“哇！哥哥好棒啊，连人的肉都吃过！那，好不好吃，和辰辰刚才吃的猪肉比呢？还有，哥哥吃的是男人还是女人？怎么吃的呀？……”辰辰连续问出好几个问题都是出乎基诺的意料的。
　　“呃……好久以前的事了，哥哥早就忘了。”基诺搪塞着说道。
　　“哦……”辰辰有点失望。
　　“这件事别跟别人讲，辰辰。”基诺认真的说。
　　“嗯，没问题！辰辰的嘴巴是很严的。”辰辰一副自信地说道。“既然哥哥说这是秘密，辰辰就一定帮哥哥保守的！”
　　基诺拉过辰辰亲了一口他脸蛋，“谢啦。”他说。
　　“快上学了吧？我送你吧。”基诺看了一眼表说道。
　　“嗯嗯，好啊~”基诺拉着辰辰的手走在上学的路上，一只小大手牵着一只小小手的画面，很美！
　　“辰辰上学的时间哥哥不许再离开了！”辰辰有些担心地看了一眼基诺。
　　“放心啦，不会的~”
　　“那哥哥待会回家吧，爸爸的话应该晚上5点就回来了，妈妈就不好说了。”因为王老师带的是高中生所以晚自习上到很晚才回家，没准几点才能回来。
　　“好啊，那辰辰给哥哥钥匙。”
　　“给~”辰辰把家门的钥匙递给了基诺。
　　学校很近，一会儿就到了，午休过后好多低年级的小同学们都打闹着拥进学校，“好好听课呐~”
　　在辰辰进入校园前基诺说了一句。
　　“嗯嗯，哥哥你过来~”辰辰挥了挥手示意基诺把脸凑过来，然后狠狠在基诺脸上亲了一大口，在他脸上还留着红红的印记，看样子吮吸的力度挺大的。
　　“拜拜哥哥~晚上见。”辰辰笑嘻嘻的跑进去了，留下基诺在风中凌乱着发呆。
　　半晌，他才回过神来，摸了摸自己的脸，“这小子……”基诺无奈的笑了一下。
　　那么，辰辰去上学了，自己也该找点事做……现在肚子还不算饿，可以晚上再找食物，对基诺来说，一天一顿饭就没问题了，但是冷血可不是这样的。
　　“冷血……你还活着吗？你在哪儿呢。”基诺看着城市的高楼大厦，暗暗想道。
　　“现在还是回辰辰家里呆会儿吧，晚上好等辰辰回来~”基诺觉得自己和辰辰在一起的时间才是最快乐的，这种快乐从他记事起还是第一次。
　　正想着，身后突然出现一人，基诺也感觉到了，猛的一回头。
　　“从刚才到现在你就一直跟着我，想干什么？”基诺的话语中带有敌意。
　　“别这么激动嘛，基诺小弟弟~”对方是一个成年人，穿着西装，身材有些魁梧，手臂上纹着一条龙，看样子就不像什么好人。“我已经找你好久了。”
　　“找我做什么？”基诺有些警觉。
　　“中午的时候，我不巧看到了你见义勇为的举动……”男人缓缓的说，“我看到你从三个高年级学生手中救下两个身单力薄的小学生，为此我深受感动，所以……”
　　“废话少说。”基诺打断了他有形有色的描述，“你想干什么？”
　　“哈哈，基诺弟弟果然是聪明的小朋友~”男人笑了一声，声音很恶心，“很简单，我希望基诺弟弟以后可以做我的手下，像你身手这么好的人，一定是我的得力干将，跟着我，我不会亏待你的。”男人很自负的说。
　　“我没空听你瞎扯。”基诺冷冷的回复道，转身就要走。
　　“等一下。”男人叫住基诺，“差点忘了，还没自我介绍呢，我叫白龙，道上的兄弟们经常称呼我为黑老大，但是呢，这些并不重要，重要的是，我是一个信守诺言的人……如果你跟着我干，我保证会让你这一生衣食无忧的。”他似乎知道基诺无家可归，故意这么说。
　　“我没兴趣，而且我现在也不想伤害你，在我没有生气之前，快从我眼前消失。”基诺也感到这个人绝非善类而且不怀好意，眼神里充满了杀气警告他说。
　　可男人似乎十分淡定，看着杀意四漏的基诺居然仍然不慌不忙，“那好吧，基诺弟弟，如果你觉得现在心情不好我们可以改天再聊，我可是很欣赏你的~”白龙再次漏出恶心的微笑，缓缓离开了。
　　看样子这个人也许是城市里的黑社会头子，对于这种人基诺根本没把他放在眼里，在他眼里，眼前这个人就像一只蚂蚁一样，如果想的话弄死他跟玩一样，但基诺不想和他冲突引起不必要的麻烦，从想和辰辰一起生活开始他就已经对杀人这件事情淡化了。
　　但基诺不知道，这个男人将不久就会给他的命运降下难以抹去黑暗的阴影……
　　                           未完待续
第二节
　　“切，无聊的人。”基诺轻蔑的暼了他一眼，在他看来，这个男人不过是蝼蚁而已，还不值得他动手杀掉他呢。
　　“不过不得不承认，这个人心理素质不错。”基诺边走边回想刚刚发生的事，“居然在我的杀气逼迫下还能那么泰然自若。”
　　不过这个人仅仅只是在基诺的脑海中停留了一下就消失了，还不到1分钟，对于没有意义的人基诺也不会去记住他。
　　辰辰这个时候在上课，小学的话是下午4点钟放学，他在校门口的时间表上看过了，“现在才1点半，这会时间就去辰辰家帮忙做些家务吧，到了4点再来借辰辰，顺便看看辰辰的小屋~”
　　虽然上次基诺已经看过了，但是他想看看辰辰抽屉里柜子里都有什么，看看辰辰喜欢什么东西……
　　“额，我这个想法好变态啊……”基诺自己都觉得有些无语，“这算不算侵犯辰辰隐私啊……”
　　走到小区门口，基诺看到了一位阿姨急匆匆的四处张望，怀里还抱着个小孩，看样子似乎很着急。
　　走近一看，她怀中的小孩似乎很眼熟哎……好像前两天看到过，莫非是那个辰辰的好朋友？第一次去辰辰家在楼道里遇到的那个默默？
　　“是默默妈妈吗？”基诺主动走过去礼貌的问道。
　　阿姨还在四处瞭望，听到声音扭头看到了基诺：“嗯，是啊，你是……”
　　她居然不记得基诺了，但是这也正常毕竟他们只见过一面，基诺没有在乎：“我是辰辰哥哥，基诺，那天我们在楼道里面碰到了。”
　　阿姨好像想起来了，“哦哦，是你啊，基诺。不好意思，阿姨没记起来你。”她不好意思的冲基诺一笑，基诺仔细看了一眼这位阿姨觉得她长得也挺漂亮的，是个年轻的妈妈吧。
　　“你这是在干嘛阿姨？默默怎么了？”上次离开基诺就对这个叫默默的小孩儿比较好奇，既然今天见到了不如就问一问。
　　“默默有点发烧，阿姨带他去医院打吊水。”说着她看了一眼儿子，“等会儿就到医院了噢，儿子再坚持一下。”
　　只见默默小脸通红，看样子烧的不清，也不知道他现在是在睡觉还是在清醒的。
　　基诺看到默默妈妈似乎是想打车，但是好像没有出租车经过这里，娘俩也许都等了半天了，从默默妈妈焦急的表情和额头上豆粒大的汗珠就能看出来。
　　“默默他烧的厉害吗？”基诺走近默默，摸了一下他额头，我的天，好烫，这个温度少说也得39度了，这么热的天，再烧下去孩子会烧傻的，基诺看了看着急的阿姨和她怀中难受的默默，心头一紧。
　　“我得帮帮他们，就现在！”这是他内心的话语，而且是头一回他有过帮助别人的念头。
　　“你们要去哪个医院？”基诺问道。
　　“就是离这儿不远的N镇第三医院，但是走路过去少说也得二十多分……”
　　“把默默给我抱着，阿姨。”基诺冷静的说。
　　“怎么了？”阿姨有点狐疑。
　　“第三医院我知道在哪里，我很快就送默默过去。快点，不然来不及了。”看着默默一喘一喘的，基诺有点心疼。
　　“你要怎么送啊？你不也还是个孩子吗？”虽然有点不信，但她还是把儿子交到了基诺手中，因为她看基诺的样子并不像是在开玩笑。
　　“我先走一步，阿姨打到车来医院找我们，我在门口等你。”话音刚落，基诺抱着身材小小的默默一个箭步射了出去，那场面只能用射出去来形容，因为基诺起步的速度实在太快了！
　　没等她妈妈反应过来，基诺已经跑起来了，他调整好自己的速度怕把默默颠出去，目前他的速度和骑的比较快的自行车一样。
　　默默在基诺怀里，给他的感觉是怀里这个生物真的好小好小，小的都有点不正常……基诺看了一眼，记得上次相见辰辰说默默6岁吧，就算是年龄差异好了，那他的体重也不该这么轻，轻的都离谱。如果说抱着辰辰的感觉像抱着一只空空的小书包，那抱着现在的默默的感觉就像抱着一本书一样……就这么轻。
　　不过默默的身体好柔软啊，就像是一条软软的绸带一样，他现在穿的是一件黑色小背心和一个黑色小短裤，大部分的皮肤都是裸露在外面的，除了有点烫的感觉更多的是又软又滑，很喜欢抱着他的感觉……但是不一会儿，基诺就发现已经到了医院的门口儿了。
　　现在没空想这些事了，基诺二话不说抱着默默冲进大厅，对于医院看病这些流程他还是很熟悉的，因为以前有一个任务迫使他去医院伪装成病人去杀另一个人来着。
　　先进儿科的急诊室，把默默放下交给医生，然后就目不转睛看着大夫给默默量体温，验血……然后给默默吃了两片退烧药，默默的烧也渐渐退了下来，再喝点热水，小伙子也精神了许多，清醒过来了。
　　“你是辰辰的哥哥吗？”默默看到基诺的第一句话就是这个。
　　基诺愣了一下，因为他根本没想到默默还记得自己，都说小孩儿的记性跟鱼的差不多，今天认识你明天就忘了，没想到默默还记得。
　　“嗯，是。”基诺笑着点了点头。
　　“基诺哥哥，我妈妈呢？”默默的说话声还是一如既往的小，如果不是在他身边根本听不到。
　　“妈妈很快就来了，你烧的厉害，哥哥先就把你送过来了。”基诺摸了摸默默的小脑袋。
　　“谢谢哥哥。”默默看着基诺说。此时他只是不发烧了，身体还是很难受。
　　“睡一会吧，默默。”基诺站了起来，“哥哥去医院门口看看你妈妈到了没。”
　　“好。”默默依旧盯着基诺说。
　　不一会儿，一辆黄色出租车在医院门口停了下来，默默妈妈匆忙跳下车跑进医院刚进来就看到了基诺。
　　坦率来讲他妈妈来的太慢了，比基诺晚了快15分钟了，但这也是因为基诺的飞毛腿太快了。
　　“我儿子呢？我儿子呢？”她赶忙问基诺，话语中带着火气，可能是因为刚刚基诺二话没说带着他儿子就跑了吧。
　　“在楼上，阿姨您别着急……”基诺赶忙安抚她，然后领她去了二楼，看到儿子舒服的躺在椅子上，他妈妈才松了口气。
　　“谢谢你啊，基诺。”她拉住基诺的手来回摇晃，看来心情很激动。
　　“没事的，阿姨。”基诺有些尴尬，“我只是做了我应该做的事。”说起来这真的是他第一次帮助别人。
　　“阿姨没想到你跑的那么快……”默默妈妈有些佩服的说，“开始我还以为你要拐跑我儿子呢。”
　　“怎么可能呢，哈哈。”基诺哈哈大笑。“我以前是田径队的~所以跑的快点儿。”他跟阿姨撒了个谎。
　　“原来是这样啊，”她笑笑，“阿姨姓李，你以后就叫阿姨李阿姨吧。”
　　“嗯，李阿姨好~”基诺回了句，“快进去看看默默吧，阿姨。”
　　“嗯，好的。”
　　基诺不想跟进去了，毕竟这是人家的事，他就这么坐在外面看着李阿姨和医生在说些什么，然后医生好像又跟她交代了些什么事情，但是，有的话是耳语的，好像刻意不想让一旁的默默知道的样子……
　　基诺抬头看了一下医院的电子表，不好！已经3点55了！辰辰马上放学了我得赶紧去接他，嗯……5分钟嘛，到辰辰学校，足够了！
　　想到这基诺站了起来，透过大玻璃窗看了一眼默默和李阿姨，缓缓的转身离开了。
　　                          未完待续
 第三节
　　基诺一路飞奔，跑步的速度比刚才送默默去医院的速度还要快出1倍，(但是不能太快了……让行人看到就不正常了)总算是在3点58分26秒的时候赶到了学校门口，基诺特意看了一下教学楼上的大钟，说明他的时间观念还是特别好的。
　　这时候学校门口聚集了好多接孩子的家长们，但基诺知道辰辰爸爸妈妈应该不会来，往常的话他爸爸应该会来的但是今天太忙了。
　　下课铃打响了，孩子们像潮水一样再次涌出教学楼，有几个野小子一路疯跑很快就出了校园然后找自己的家长。
　　基诺仍然是高高的坐在了上面……以便更容易观察到辰辰，不过他这次换了个位置，坐在了一棵比较隐蔽的大杨树上面。
　　很快辰辰的小身影就进入基诺的视线了，在他刚刚出教学楼的时候就看到了。只见辰辰不紧不慢得走着，他身边还有几个小朋友和他一起，他们边走边笑，好像在聊些什么有趣的事吧。
　　基诺跳了下来，挤进校园里，朝辰辰挥了挥手。
　　“辰辰！这里这里！”这个距离辰辰也应该听得见看得见了。
　　辰辰还在跟旁边一个小平头嘻嘻哈哈的打闹，看到基诺后立刻惊喜大喊了一声：“哥哥！”就立马屁颠屁颠小跑过去了，给那几个孩子整得一愣，都纷纷把目光投向基诺。
　　最开始认出基诺的是小平头，他就是中午的那个毛毛，辰辰跑过去一把抱住基诺：“你怎么来啦，哥哥？”看样子基诺来接他让他感到很高兴。
　　基诺俯下身子，轻轻搂着辰辰：“为了给你个惊喜啊，小笨蛋！”
　　“切，辰辰才不是小笨蛋呢！”辰辰不高兴的撅起了小嘴。“你才是笨蛋呢，笨哥哥！”
　　“好哇，哥哥来接你你说哥哥笨！”
　　“就笨就笨，笨哥哥~”辰辰调皮的用小手咯吱基诺，基诺也反击咯吱他，俩孩子打闹在了一起……
　　等辰辰的几个小朋友来到他俩身边一副无语的表情看着他俩……只见辰辰狼狈的躺在地上，基诺压在他身上挠他痒痒，辰辰虽处劣势但仍在反抗。
　　他们从来没看见过辰辰跟谁这么亲昵过，特别是毛毛，他这个辰辰最好的朋友都没有和辰辰这样过。
　　“辰辰，他是谁啊？”一个小孩问道。
　　辰辰这才停止了胡闹，基诺扶他站了起来：“介绍一下，他就是我神勇无敌无所不能的哥哥，基诺！”他煞有介事的说道。
　　“行啦，别吹了。”基诺有点无语的拍了拍他。
　　“是你上午说的哥哥吗？”
　　“嗯，对对。”辰辰高兴的点点头。
　　几个孩子狐疑的看着基诺，他们感觉看样子这家伙只是颜值高了点，并不像很厉害的样子……
　　“我跟你们讲，辰辰他哥哥好厉害的！”在一旁的毛毛说话了。
　　“中午，我们……”毛毛把中午遇到基诺的事情说出来了，他们有几个半信半疑的听着，有几个立刻崇拜起了基诺。
　　“你说的是真的吗？张泽？”平常只有辰辰叫他毛毛，其他人还只是叫大名。
　　“是啊。”
　　“你好厉害啊，基诺小哥哥。”有几个孩子立刻把基诺围起来，眼神发光的看着他。小孩子就是这样，一传十十传百，你传什么他都信。
　　“呐，小哥哥，你是怎么打倒那几个家伙的呀？”
　　“那你最后放过他们了吗？”
　　“你可以教我功夫吗？小哥哥？”
　　“……”
　　他们几个一个个叽叽喳喳的问个不停，给基诺整得头昏眼花，因为都是辰辰的同学也不能随便发脾气，只能一一回答他们的问题，但是这帮问题宝宝的话太多了，基诺也有点烦了……
　　“你们别问了！”这话是辰辰说的，他样子气鼓鼓的。
　　“基诺是我的哥哥，现在我们要回家了，有什么事明天再说！拜拜！”说着辰辰二话没说拉着基诺的手就往外走头也不回。
　　基诺感到这场面有些尴尬，不过确实也是，辰辰帮他解围了。
　　“臭小子，你这是干嘛呀？”走了一会确定已经甩开他们以后，基诺才小心地问道。因为他看辰辰的情绪似乎不太好。
　　“没事呀~”辰辰回头给他基诺一个大大的微笑……晕，原来这小子是装生气。
　　“你刚才干嘛发那么大火啊？”基诺还是不解的问。
　　“我要不拽你出来，他们不得一直缠着你啊？”辰辰狡猾的笑了一下。
　　“呃，你小子还真机灵……”基诺亲了辰辰脸一口，“不愧是我弟。”
　　“咿呀，你瞅瞅你整得，”辰辰不满的努了努嘴，“口水全是~”
　　“哼！亲你一下还嫌哥哥口水！下次不亲你了！”基诺假装生气的说。
　　“呃，别呀，辰辰错了~”说着好像要亲回去的样子。
　　基诺见状立马逃跑，只不过故意跑的很慢很慢，他跑辰辰在后面追，直到让辰辰抓住了他，一扑给基诺扑倒了。
　　此刻基诺是躺在地上辰辰是骑在他身上，那场面简直辣眼睛，“我要亲回去了哦，哥哥！”说着辰辰吧唧一口亲在基诺的嘴巴上……
　　这是辰辰第一次主动亲基诺嘴唇，嘴唇与嘴唇的触动让基诺心里感到一麻，“我去，这是什么感觉……”
　　虽然基诺已经亲过辰辰嘴巴了，但那次可以说是在辰辰不知情的情况下做的，但这次可是辰辰主动亲他的，基诺感觉自己的心跳都在加速。
　　基诺轻轻推开辰辰，站了起来，“笨辰辰，亲够了没啊？那么多人看着呢……”基诺环顾一下四周确实发现好多人都在用异样的目光看着他俩，但辰辰似乎完全一副不在乎的样子。
　　“亲完了~这是报仇！”他慢慢站了起来，“走，回家~哥哥！”说着再次拉上了基诺的手。
　　小孩子的世界就是单纯，根本不会往别的地方想，他所做出的举动完全就是想向你表明他很喜欢你，是人类最原始的方式，很直接的方式。
　　小哥俩就这么一路打打闹闹回家了，回到家发现辰辰爸爸已经回来了。
　　“回来啦，儿子？”辰辰爸过来给儿子开门，看到了儿子拉着基诺的手。
　　“基诺？”辰爸先是一怔，他没想到基诺回来了。
　　“叔叔好……”基诺有些不好意思的说，毕竟昨晚他不辞而别了。
　　“爸爸，基诺哥哥回来哦，是不是辰辰表现得很好啊？”
　　“哦，啊，是……”辰爸还在发愣中，他没想到基诺会回来。
　　基诺低着头硬着头皮走进屋，辰辰很自然的进来了，一看就是心情很好，因为哥哥回来了嘛~
　　辰爸缓缓进来，坐在基诺对面，呃，那个位置是中午和辰辰那个的……
　　基诺有些紧张，“基诺。”辰爸轻声开口了。
　　“嗯，叔叔。”基诺赶忙抬起头。
　　“昨晚你为什么离开了？”果然是这个问题。
　　基诺看了一眼在旁边玩手指头的辰辰，“辰辰，回你房间里，哥哥要和爸爸说几句话。”
　　“不嘛，辰辰要和哥哥在一起~”
　　“辰辰，听话，进屋去。”辰爸看了一眼辰辰。
　　辰辰会以看了看他俩，乖乖的进屋去了。
　　“我不想给叔叔阿姨添麻烦。”基诺看着辰爸说。“本来我想就这么离开的，但是中午看到了辰辰被高年级的学生劫住欺负，所以……”基诺又把事情原原本本复述了一遍，辰爸静静的听着。
　　“辰辰把我领了回来，中午我给辰辰做了饭。”基诺看了一眼厨房，辰爸点点头，表示他看到了。
　　“辰辰很喜欢你呢。”辰爸说道。
　　“我也挺喜欢他的。”
　　“你知道吗基诺，你跟辰辰昨天一晚上说的话，比我和他妈一天的还多。”
　　“你们不经常和辰辰沟通吗？”基诺纳闷的问，都说父母跟孩子最亲，而且辰辰也不像是不爱说话的孩子啊。
　　“不是，他妈妈工作忙，我也是，陪辰辰的时间很少。”辰爸解释道。“辰辰这么喜欢和你在一起，不如，你就留下来吧。”
　　基诺低头不语，他不知道该怎么回答，虽然这是他想听到的。
　　“你以后做辰辰的哥哥，做我和他妈妈的干儿子，好不好？”辰爸继续问道。
　　“嗯……谢谢叔叔。”基诺抬起头，眼睛里居然有泪光，“我，我真不知道怎么感激你……”这是基诺第一次为辰辰流泪。
　　“不用感激啦，一家人干嘛这么客气。”辰辰爸爸拿出纸给基诺擦眼泪，其实他也很喜欢基诺这个孩子的，听说今天的事他已经完全相信基诺是一个十足的好哥哥了，这不正是辰辰想要的吗？
　　“以后叫爸爸就好了，还有他妈妈也是……”说这话辰爸是没底气的，因为他还不知道王老师的意见呢。
　　“嗯，爸爸……”基诺擦了一把眼泪说道。
　　                          未完待续
   第四节
　　“咦？哥哥，你怎么哭了？”不知什么时候，辰辰悄悄从屋里溜了出来，打探一下外面的情况。
　　“谁哭啦！眼睛里被风吹进了沙子而已~”基诺擦擦眼睛。
　　“骗人，室内哪儿来的沙子和风！”辰辰目不转睛看着基诺。
　　“辰辰，过来。”辰爸说道。“基诺哥哥和爸爸说好了，以后基诺哥哥就是你的亲哥哥了，你们以后一起生活，所以哥哥就是我们家的一员了，开心吗？”他语重心长的问辰辰。
　　辰辰先是一愣，他大概也没想到结果会这样吧，然后他有点不可思议的样子问：“真，真的吗？”语气中就能听出来他不是一般的兴奋。
　　这话是冲着基诺问的，他爸爸给出了他满意的答复：“是的，以后你要和哥哥好好相处哦。”
　　“噢耶！太好了！”晨晨一蹦三尺高，然后突然扑倒猝不及防的基诺的怀里，开心地搂住他脖子：“那以后基诺真的就是我哥哥咯！”
　　基诺只是笑笑轻轻地抱住辰辰，在他爸爸面前嘛，就算自己很激动但也不能表现太明显。“好啦，辰辰。”他以一副好哥哥的样子拍拍辰辰。
　　“哥，我饿了，还要吃中午那菜~”辰辰抬头看着基诺，话语竟很随意的说。
　　“还吃中午那个啊，呃那个是匆忙随便做出来的，哥哥今晚给你做点更好吃的，我们吃西餐，好不好？”基诺没想到辰辰居然会喜欢吃那个在他们看来就是“工作餐”的东西，不过这也让他放心了，看来这小子对饭要求不咋高。
　　“嗯！好！好！吃西餐吃西餐~”辰辰开心地看着基诺。
　　辰爸慈爱地看着小哥俩，他想留基诺下来的原因还有一个，就是他会做饭，而且饭做的能让辰辰爱吃，其实基诺不知道的是，辰辰这小子总说他和王老师做饭不好吃。
　　在确认了冰箱里的食材后基诺就去厨房了，辰辰进屋玩去了，辰爸就饶有兴致想看看基诺是咋做的。毕竟西餐这东西没两把刷子的人可是做不出来，他和辰辰妈就不会。
　　基诺一如既往地娴熟切着肉和菜，那把大大的菜刀在他的小手中用着竟游刃有余。然后，只见他很从容地翻动着手中的锅。在微微泛着黄晕的灯光下，辰爸能看见基诺白净的面庞微微泛着油烟。基诺轻轻翻炒着，适时地拿起调味品，适好的用量，往锅中加。“这孩子以前绝对做过饭。”辰爸心想，没做过饭的小孩别说烧菜了，切菜都不会。
　　看着一个小孩儿好笑地操作着那么大一口锅，他的动作还那么娴熟，辰爸会心地一笑，“儿子，要帮忙不？”他走过去问。
　　基诺愣了一下，一方面是他做的正认真分了一下心，另一方面则是辰爸第一次叫他“儿子”，他没反应过来。
　　“不用啦，爸爸。”他也礼貌的回道，“你去休息休息吧，看看电视。”说着基诺继续翻起他手中的锅。
　　辰爸不忍打扰他，看了一眼离开了。
　　很快饭菜出锅了，辰辰和爸爸已经在饭桌上等不及了，“好香啊~”辰辰使劲吸了一口气。基诺端着最后一盘像是肉的东西走了出来：“最来，后一道硬菜上来啦！”
　　放下菜，基诺也坐了下来，加了一块肉喂到辰辰嘴里：“先尝尝我特制的牛排~”
　　辰辰津津有味地咀嚼着，一副认真的小眼神，“怎么样？”基诺凑过去问，辰爸也看着儿子。
　　“哥哥做的比爸爸好吃一百倍！”辰辰突然冒出一句话，令那俩人哭笑不得。
　　辰爸不高兴了，“臭小子，忘了以前谁给你做的饭了？都吐出来~”
　　辰辰调皮吐了一下舌头，基诺笑着推了辰辰一把，“行啦，别这么说你爸……”
　　仨人开开心心吃着饭，辰辰和基诺在一起似乎干什么都好快乐的样子，不难想象，如果今晚没有基诺，只有辰辰和他爸两人，画面不会有这么温馨的。
　　唯一令辰爸感到有些奇怪的是，基诺做的大部分都是肉……就只有一盘水果沙拉和一盘炒青菜不是，但辰辰知道基诺哥哥只能吃肉，他也没说出来。  
　　到了晚上，王老师他们那边下晚自习太晚，俩孩子疯玩都玩累了她还是没回来，到了9点多，辰辰已经困得打哈欠了，看样子是玩累了……
　　“小懒猪辰辰，起来洗澡了~”基诺轻轻拍了拍他。
　　“嗯？哦。”辰辰迷迷糊糊回答道，过了半天才坐起来。
　　“哥哥不洗吗？”他看了看基诺。
　　“不洗了，辰辰自己去吧。”基诺摸了摸他头发，软软的滑滑的。
　　“那……好吧。”辰辰已经好累了也就不想强求哥哥了，他拿起桌子旁边的新内裤摇摇晃晃走进卫生间……
　　辰辰洗完澡，屁颠屁颠的走了出来。“哥哥，洗完澡澡。好舒服呀。”此刻的辰辰只穿一条白色的内裤，皮肤似乎能发光一样，他的小头发还没擦干，湿漉漉滴答着水珠。
　　“你咋不去拍广告呐？”基诺痴痴地看着辰辰。
　　“拍什么广告啊？”辰辰好奇的问。
　　“内裤模特~”基诺坏坏的说，顺便用手轻轻点了一下小裤裤凸起的地方一下，辰辰触电般地退后一步。
　　“你干嘛啊，哥哥~”辰辰脸红红的，撅着小嘴巴。
　　辰爸过来看了看窗外天已经很晚了，但王老师还没回来，“辰辰，别等你妈妈了，快和哥哥睡觉去吧。”
　　辰辰打了个小哈欠，“好吧~走，睡觉觉去哥哥~”
　　一口一个哥哥，叫的基诺甜死了。
　　第二次和辰辰同床，基诺就没那么不适应了，他甚至一把将辰辰搂在怀里，下巴压在辰辰头上，辰辰的头发有股淡淡洗发香波的味道，好香~幸好今天晚上自己吃的挺饱，不然真的容易对这小子产生食欲呢~
　　辰辰双腿夹住基诺的腰，双臂搂住他，在基诺怀里蹭来蹭去，像只小猫似的。
　　辰爸来关灯的时候皱着眉看了一眼哥俩，“基诺，和辰辰一张床睡得习惯吗？要不明天再给你弄张床？”他不是不想让他俩一起睡，而是怕辰辰糟糕的睡相让基诺吃不消。
　　“不嘛，我要和哥哥睡~”辰辰委屈的小眼神看着他爸。
　　基诺呵呵一笑说：“没事，我挺习惯的，爸爸，以后就和辰辰一起睡吧。”
　　“哦，那就好，晚安咯。”辰爸说道把灯关了。
　　小屋漆黑一片，但是辰辰似乎没有睡觉的意思，一会儿揪一下基诺耳朵，一会儿揪一下鼻子，他不好好睡觉没什么目的，就是想和哥哥闹着玩。
　　开始基诺还在忍着不出声，后来实在受不了了：“臭小子，你不睡觉在这作什么人？！”
　　他声音压的低低的说，怕辰爸听到。
　　“我睡不着啊~”辰辰调皮的说。
　　“你刚才不是困得不行了吗？”
　　“我现在不困了~”
　　基诺无语：“那好，你不困我困，你让哥哥睡吧~”
　　“不行不行~”辰辰淘气的说，“我不睡你也不许睡，我们嗨起来~”说着开始咯叽他，基诺怕痒，受不了他这么闹。
　　此刻基诺真想对他说一句“嗨你MB滚去睡！”但是他没说出口。“你再不睡觉我生气了噢！”基诺反身把辰辰压在下面，就他那点小劲甭想挣脱开~
　　“我我我我我错了哥哥，你放了我吧~”虽然基诺看不清辰辰的眼神，但是能从声音里感觉到他在撒娇。
　　“那你好好睡觉。”
　　“嗯嗯！”
　　“别搁叽我。”
　　“嗯嗯嗯！那你得抱着我。”辰辰继续撒娇。
　　“抱着你可以，你老实的~”基诺以大哥哥的口吻说。
　　“嗯……”于是基诺把他放开了，辰辰又像刚才那样抱住基诺，这回他终于是消停了。
　　“哥哥？”
　　“干嘛？”
　　“我能问你个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“那个，你是不是喜欢我啊？”辰辰小声的试探着问。
　　基诺一愣，“哥哥当然喜欢你啊，为什么这么问？”
　　“我的意思是，你是不是像我爸爸喜欢我妈妈那样喜欢我啊？”辰辰认真的说道。
　　“辰辰……”基诺不知道该怎么回答他。
　　“那个……中午的时候，你对我做的事爸爸妈妈一起也做过……你对我的喜欢是那种的吗？”辰辰似懂非懂的问。
　　基诺一时间沉默了，因为他也不知道自己到底对辰辰是怎样的一种感觉，最开始见到辰辰时，他只是单纯的觉得这小孩很有意思，陪他玩玩也顺便让自己放松一下就好了，但是渐渐他觉得自己离不开辰辰了，只要见不到就会想他，现在甚至想要占有他，得到他……或许这确实是喜欢辰辰的证据吧。
　　“辰辰。”基诺摸了摸辰辰头，他觉得有些事应该跟辰辰说出来了，“你只需要知道哥哥喜欢你甚至是爱你，你太小，还不懂，可是，哥哥没有控制住自己的爱，才会对你做出那种事，如果辰辰不喜欢，哥哥以后不会那样做了。”
　　“辰辰喜欢哥哥轻轻的，抱我亲我都好，但是……你中午弄得我都快没法呼吸了，还舔我的小舌头……辰辰觉得……”后面的话他没说下去。
　　“恶心？是吗？”基诺轻声地问。
　　辰辰不语，应该是默认了吧。
　　“哥哥那么做，只是想表达对你的爱，哥哥想守在你身边一辈子，中午的事，只是哥哥身不由己……”基诺慢慢移到辰辰身旁，“辰辰如果不喜欢这样，哥哥以后不会做了，能原谅哥哥吗？”
　　基诺的态度很诚恳，辰辰觉得哥哥的声音很好听。
　　“没啦，哥哥也没做什么干嘛要说对不起啊？”辰辰竟“噗嗤”笑了出来。
　　基诺瞬间一脸黑线，这小子总是这个样子，在自己认真时开玩笑，在自己开玩笑时认真。
　　“那我就默认辰辰喜欢这样了哦？以后一天一次！”基诺得寸进尺地说。
　　“啊？不行不行！”辰辰连忙说，“但是，但是……偶尔下也没问题啦~”后面这句话底气并不太足。
　　“OK，我记住你今天的话了！乖弟弟，看我怎么收拾你~”说着基诺用力抱住辰辰，还使劲地压着他。
　　“啊，别这样啦哥，我快不能呼吸啦……”辰辰边挣扎边搁叽基诺，因为他发现好像只有这招对他管用，基诺也和他闹成一团，闹累了，俩孩子笑着抱在一起跌倒在了床上，基诺抱着辰辰，睡着了……
　　这一夜对基诺来说绝对是值得纪念的一夜，虽然结果并不明确，但至少可以初步确定他和辰辰的关系了，基诺正式的得到了辰辰，得到了这个自己喜欢的小弟弟，基诺在心里暗暗发誓：这辈子守在辰辰身边，保护他一生！
　　                       未完待续
    第五节
　　夜深了，很安静，静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切都显得那么安谧。
　　当这个城市进入熟睡中以后，王老师才结束繁忙的一天。本来晚自习已经结束了，可是她们班上一位女生的情绪不大好，据说是因为她对象把他甩了，女生受不了打击哭哭啼啼的。早恋这种事在高中是经常的事，而且中学抓这个还满严格的，谈对象是根本不允许的。
　　王老师作为班主任，自己班学生处对象她本来是想当着其他同学面好好批评她一下以示警告的，但是看她哭的厉害心想还是留点面子吧，于是边安慰着边批评着总算是把她情绪稳定住了，但是等她们结束以后，晚自习已经下课一个多小时了。
　　现在是晚上23点整，王老师查看了一下手机，发现辰爸给她打了好几个电话，都没接。一看时间，不早了也该回家了。
　　“老师送你回去吧？”王老师还是很关心那个女孩子。
　　“不了，我自己回去就行了，谢谢老师。”女孩平静的说，尽管情绪稳定了但她的心情肯定不怎么好。
　　“回家以后好好睡一觉，忘掉今天的不愉快。”老师关切的嘱咐说，“明天我希望看到一个崭新的张晓敏。”
　　女孩点点头，“老师再见。”她挥挥手，木然的走了，也不知她有没有听进去。
　　看着她的背影渐渐消失在黑暗中，王老师给辰爸回拨了一个电话，告诉她自己正要往回走了，陶建国看天色不早了执意要去接她，她也没反对，于是在学校静等丈夫的到来。
　　在她等候的时间里，那个叫张晓敏的失恋女生似乎并没有选择回家，因为她走的方向不是回家的路，而是在漫无目的的瞎走。
　　女孩满脑想的都是男朋友抛弃她的样子，越想越伤心，她不明白自己的男朋友那么爱她突然今天就对她说要和她分手，这样唐突的事她真的没法接受，她怨恨自己没有早点看清男生的真面目，随意找了个位置坐下来掩面哭泣着。
　　这里是哪里？她也不知道，他只知道这是背离家的方向吧，她不想回家，家对于她来说已经没有任何意义了，她觉得，失去了男朋友，这个世界都失去了，“我不想再活下去了……”女生心里暗暗的想。
　　“什么事情这么难过啊？”突然在黑暗中传来一个声音，把女生从绝望中拉了出来，当然她是被吓了一跳。
　　“你，你是谁？”女生赶忙壮着胆子问。
　　“一个喜欢黑暗的人。”声音再次传出来，只不过这次女生仔细的听了发觉声音有股稚气，似乎是一个小孩儿发出的。
　　“你，快给我出来，别装神弄鬼！”女孩看着不远处的黑影说道，从影子的轮廓来看，她更加确信这就是一个小孩了。
　　对方没有说话，而是缓缓走了出来，走近她的时候，王晓敏发现他原来真的是一个孩子，一个男孩子，身材矮小，红颜色的头发，一张带着稚气的面庞，略带一点婴儿肥，红色的眼眸若两颗宝石一般，两道淡淡的眉毛微微上挑，似乎略带笑意，但她总觉得笑意是不怀好意的那种，奇怪的是，这个小孩并没有穿上衣，果着上半身，只穿了一条黑色的短裤，小腿也裸露在外面。
　　“真是的，你干嘛那么胆小啊？明明都是大孩子了。”少年轻蔑地看着王晓敏。
　　“谁胆小了！”女生不服气的说，“我心情不好在这坐着，管你这个小P孩什么事！”
　　少年的眼眸略微一皱，看样子似乎对她刚才的话很不满，“这么晚还不回家，爸爸妈妈不担心吗？”他微微一笑看着女生。
　　“他们担不担心跟我没关系……”女生讪讪的说道。
　　“反正我已经被别人抛弃了，他们担心我又能怎么样呢？”
　　“抛弃你？谁呀？”少年来了兴趣，追问道。
　　“和你说了你也不懂。”王晓敏看对方的年纪也就只有8岁多，跟这么小的孩子说情啊爱啊的，这就像对牛弹琴一样吧。
　　“别这样嘛，说说。”小男孩不见外的一屁股坐在女生身边，女生诧异看了他一眼。
　　“是不是有人背叛了你？”小孩子问道。
　　女生看了看他那认真的模样，木讷的点了点头，“他狼心狗肺地背叛了我们的爱情，他不是人，呜呜呜……”王晓敏先是激动的痛斥着对方，后来忍不住又哭了起来。
　　“原来是失恋了啊~”少年笑了一声。
　　“很好笑吗？”女生哭的更厉害了，不得不说，失恋的女人就像婴儿一样哭个不停，这话一点不假。
　　“好了，别哭了。”少年站起来对她说，“不管那个背叛你的人是谁，凡是那种表面一套背后一套的人，管他是朋友还是什么，通通都该死，对吧？！”
　　说这话时王晓敏吓了一跳，呆呆地眼神抬头看了看少年，因为她能感觉到少年的话说的恶狠狠的。
　　“没错！通通该死！”女生此刻心里也涌现出一股莫名的愤怒，“他背叛了我他就该死！凭什么我在这儿哭啊，为他哭？哼！不值得！这样的男人才不值配活在这世上呢！”
　　此刻女生的心里产生了扭曲，现在她满脑的愤怒，似乎刚刚少年的话对她产生催化作用了。
　　“我之前也有一个朋友，就是因为我太相信他了，结果差点被他害死！”少年气愤的说，“不过幸好我逃了出来，他的诡计没有得逞，我一定要报仇！”
　　女生没太听懂男孩的意思，但她知道自己遇到知己了，情绪低落的女人情商也好不到哪儿去，竟然他说什么她就信什么，激动的抓住小孩的手：“我们真是同病相怜啊……小弟弟。”
　　“嗯……是啊。”少年表面装出一副可怜的样子，但是心里却在打着什么主意。
　　“你今年多大啊？叫什么名字？还有，你为什么不穿衣服啊，现在夜里外面这么冷……”认识以后女生就一连串问出好几个问题。小孩也如实回答了：“我今年9岁，名字不告诉你~我不穿衣服是因为怕吃东西弄脏衣服，总换太麻烦了！”
　　“名字还保密啊……好吧，那姐姐也不告诉你我的名字！”
　　少年摊开手，意思是你爱说不说我也没兴趣知道。
　　“我饿了，姐姐~”小男孩声音甜甜的说，同时伸了一下舌头。
　　王晓敏愣了一下，他没想到少年突然说自己饿了，这是什么意思，问她要吃的东西吗？
　　“好吧，姐姐这里有个面包，你先……”她回头翻书包，想拿出中午没吃的面包，说起来这个面包还是他男朋友给她买过的呢。但是下午他们就分手了。
　　令她感到吃一惊的是，背后凉凉的寒意，她猛一回头，整个人都吓呆了，只见小孩站在她面前，看着她，面露凶意，眼睛血红，嘴巴里流出了长长的口水，就像一个野兽盯着自己的猎物一样，更让他感到不可思议的是，少年的指甲不知什么时候变得如此巨大，样子很吓人，就像十根锋利的血红色弯刀一样……
　　“你……你……”王晓敏被眼前的景象吓呆了，少年的杀气告诉她，这一次她是真的死定了。
　　“大姐姐，相比于面包~”少年开口了，声音阴冷又恐怖，“我更喜欢把失恋的人类的内脏一个一个掏出来慢慢享用呢~”他脸色古怪的挥出了无情的爪子，重重刺了进去……
　　一下，两下，三下，殷红的利爪落在王晓敏身上，飞溅出了血光，女生只是惨叫了几声，就再也没有了动静……
　　几分钟以后，少年面前的是一堆森然的白骨……他擦擦嘴巴，满足的打了个饱嗝，站起了身子。
　　“真是不好意思啊……要不是因为我太饿了会给你留个全尸的~”
　　少年把白骨收集起来，埋进了草丛的土里，毕竟这个女孩子几分钟前还和自己说过话，这也算是对她的尊重吧。
　　“哦，对了，你不是问我的名字吗？现在告诉你也无妨了，我叫冷血，你牢牢记在心里吧~”冷血在离开之前对着刚埋过的地方说了一句，但是转念一想好像不对。
　　“哎？心好像是被我吃了哎，算了……”冷血转身离开了，“基诺，你这个叛徒，总有一天我会让你付出代价的！”冷血抬头看着空中皎洁的明月，暗暗的想。
　　                            第七章完

