第八章 基诺，去上学！
 第一节
　　漫长的夜后迎来了天亮。清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
　　凌晨6点整，不知咋回事辰辰这小子今天起床倒是挺早，大概是因为昨天跟基诺一床睡的比较香吧~但是相比于他，基诺就有点小懒了……又过了半个小时，辰辰已经精神了，基诺还在一旁呼呼大睡，而且他还不盖被子，或许是昨晚踢掉了吧，看样子基诺的睡姿也不咋地~
　　辰辰的闹钟准时响了，这是他爸爸给他定的，因为上学八点整，所以6点半准时给他闹醒，不过看样子今早，这个闹钟是为基诺哥哥准备的了~
　　辰辰坏坏的眼神看着熟睡的基诺哥哥，抄起闹钟就塞到了基诺耳边，基诺吓了一大跳，被闹醒了。
　　乏力的睁开眼睛，看到了在一旁做完坏事得意的笑的辰辰，一股无名之火从心里油然而生，不得不说起床气这东西谁都有点儿，不止辰辰~
　　辰辰还没把闹钟拿开，“臭小子，赶紧把那破玩意儿拿一边去，要不然我打你噢！”
　　“切，我就不~你舍得吗？”辰辰挑衅的口吻说，还把声音很大的闹钟在基诺脸上蹭了蹭。
　　蹬鼻子上脸！基诺就不能忍了，立马起身跟他抢闹钟，辰辰不给，然后俩小孩就扭打在一起抢来抢去，不过与其说他俩在打架不如说他俩在拥抱……
　　但是基诺还是没掌握好力度，因为辰辰搁叽了他一下，他一个激灵一脚把辰辰从床上踹地下去了，只听臭小子“咚”的一声一屁股坐在地上，当时他还只是穿了个小内裤呢~雪白的两条大腿暴露无遗……
　　“呜呜呜……”辰辰哭了。
　　基诺意识到好像过头了，赶忙下床查看辰辰：“对不起对不起~是哥哥不好，辰辰没关系吧？”闹钟还在“铃铃铃”的响，但基诺压根没工夫去管了。
　　“呜呜……再也不理你啦！”辰辰还在哭，这场景和昨天早上基诺偷看他时的样子有些神似……只不过这次是基诺给辰辰弄哭的。
　　“起来吧，辰辰~来，哥哥看看摔没摔坏……”基诺拉辰辰，谁知这家伙脾气还挺倔就是坐着不起来，“呜呜呜……要哥哥抱~”
　　辰辰说着伸出双手，我类个去，原来是在撒娇，没办法，只得抱他起来了，于是基诺轻轻一把把辰辰从地上抱起来放床上，抱起辰辰的一瞬间基诺想起了昨天抱着默默的感觉，默默比辰辰要轻一些，但是辰辰身上的肉肉比默默多一些所以显得软软的。
　　“来，哥哥帮你揉揉，不痛了吧~”基诺殷勤的按揉辰辰的小屁股，肉肉的，手感超赞！
　　但是辰辰还是在小声的哭，看样子刚才基诺那一脚踢得还真是不清……没办法过了一会儿辰爸进来了，了解事情之后哭笑不得，好说歹说，辰辰才答应去吃饭，不过他却不肯走路了，非要哥哥一直抱着他……基诺也是无语了。
　　“我说，吃点东西吧求你了……”饭桌上，基诺拿着个汤勺舀了一勺蛋花汤，辰辰这家伙像个树袋熊似的两手环绕抱着基诺的脖子，坐在他身上……辰爸辰妈就坐在他对面无语地看着自己的儿子。
　　“我刚才摔坏了，你喂我。”辰辰倒是不哭了，却一副理直气壮的样子说道。没办法，基诺只得把自己的汤一勺一勺送进身上这个磨人精的嘴巴里。
　　王老师看不下去了，“辰辰，你这样子让基诺哥哥怎么吃饭呀，赶紧下来！”
　　“不要！”辰辰调皮吐了一下舌头，“哥哥刚才打我了，现在就得喂我！”说着辰辰挑衅的小眼神又看了一眼基诺。
　　基诺实在服输了，“是哥哥不对，哥哥讨厌……你放了哥哥乖乖吃饭好吧？”听语气就知道基诺在求饶，现在基诺终于知道为啥辰爸辰妈搞不定自己儿子了……
　　“辰辰不讨厌哥哥~”辰辰开心地说，与其说刚才是在作人不如说现在是在缠人，“辰辰喜欢哥哥！”
　　说着，这小子还毫不在乎地把脸往基诺身上蹭来蹭去，他刚哭完流的大鼻涕全弄到基诺身上了，基诺原本因为爆炸变得有点破的衣服更加地惨不忍睹了……
　　辰辰就这么毫不在意在自己爸爸妈妈面前跟基诺哥哥撒娇，现在辰爸辰妈的状态除了无语，吃惊之外，更多的或许是眼红吧，他们俩不知道这么一个外人到底有啥魔力让辰辰喜欢的不得了……
　　不过不能否认的是，基诺这孩子的脾气还是挺好的，从各个角度来看，他都有做一个好哥哥的资格，因为辰辰对他的好多无理要求，他都一一满足了，丝毫没有一点不高兴，从这点看，他留在辰辰家的一个最基本的条件是满足了，这是王老师在想的问题。因为昨晚回来的时候辰爸已经把事情的经过对她讲了。
　　“陶昊辰，别粘着哥哥了，你上学快迟到了！”王老师看了看表，瞪了一下辰辰。
　　辰辰知道他妈妈瞪他的意思，如果不乖乖听话，下一秒很可能挨揍，家里敢打他的只有妈妈，辰辰也最怕她。
　　于是他乖乖从基诺身上下去了，基诺总算松了口气，这个小祖宗终于走了。
　　辰妈看了一眼基诺被蹂躏的惨不忍睹的衣服，皱了皱眉，“基诺。”
　　“嗯？”
　　“阿姨今天带你去买衣服吧，你那件已经不能穿了。”王老师慈爱地说。她还没有像辰爸那样愿意做基诺的妈妈。
　　基诺倒是没注意这个问题，对他来说穿啥都一样，不穿都行，像冷血一样，本来他想委婉拒绝的，“那太破费您了，阿姨~”基诺老实地笑笑。
　　“哎~一家人别说那么客气的话，你今天没课吗？”辰爸摆了摆手让基诺别客气，然后扭头问王老师。
　　“下午没课，上午得去班里看一眼。”王老师说，因为她是班主任嘛，不去肯定不好。
　　“真不用了啦，阿姨~”基诺尴尬地笑着摆摆手。
　　“就这样吧，那下午你领我儿子上商场买衣服去~”辰爸大手一挥，就这么决定了。
　　王老师嗔怪看了他一眼，似乎在责怪他不应该老叫基诺“儿子儿子”的，毕竟她现在还没完全接受基诺，给他买衣服也是为了报答他救了自己儿子。
　　“那，那好吧~谢谢叔叔阿姨啊。”基诺同意了，因为他转念一想以后和辰辰生活还是打扮的得体一点比较好。
　　“啥？给哥哥买衣服！我也要去！”在一旁唏哩呼噜喝汤的辰辰听到他们的话题，插了一句。
　　“你不是要上学吗？不许去！”王老师又瞪了一眼辰辰，这回，他不敢说话了，又埋下头喝自己的汤。
　　“那好~阿姨上午要去学校一会儿，你在家等阿姨回来带你去大商场哦~”
　　“好的，谢谢阿姨~”基诺可爱的一笑。
　　                        未完待续
　　第二节
　　辰辰他们都走了，基诺只得留在家等着辰妈回来带他去买新衣服，话说回来在辰辰家他还适应的不错，特别是以前从来不和别人一床睡觉的他现在能和辰辰一起睡而且睡得很香了，但是早餐的粥和馒头他确实接受不了，只是尝了几口就停下了，(这几口还是强咽下去的)基诺的身体和舌头的味蕾告诉自己只能接受肉和血，其他的东西不是不可以吃，但是如果强行把它们吃掉但是感觉是非常痛苦的，就像嚼蜡一般……
　　这又有什么关系呢，基诺不在乎的想。只要能和辰辰在一起，坦率的说让他去死他都愿意，基诺不知道自己从什么时候开始已经离不开辰辰了。
　　现在是学生们的上学高峰期，大人们的上班高峰期，基诺就趴在窗台上看着下面的人头攒动，看着包括晨辰在内的学生们每天都有事做，都能去上学，和小伙伴们一起玩耍一起学习。再一看自己，任务失败，和组织已经完全失去了联系，自己带出来的小战友目前也是生死不明，就像个丧家犬一样，唯一能给他带来安慰，让他暂时忘掉这些事情的，就是辰辰，每次想到他，基诺就仿佛眼前又浮现了辰辰的笑，哭，还有调皮的表情以及各个神态动作。这个小孩就像他的名字一样，自己无意之间散发着小星星般的辰光，即使是微弱的，但是照亮身边的他已经足够了。
　　“如果我和辰辰一起去上学呢？”基诺不知什么时候产生了这个想法，但是转念一想他觉得自己好好笑，“上学，我还需要去上学吗？”
　　基诺，可以说是组织培养的高才生，组织不仅赋予基诺凌驾于其他成员之上的超能力，还专门培训了他各种其他的技能，在邮轮上，他的黑客水平就展示了出来。对他来说，现在课堂上的义务教育传授的知识他全部都会，他甚至把四阶的微积分方程研究的十分透彻。学校这种地方，可以说他完全不是冲着去学习的。
　　“去上学的话，在学校或许可以争取和辰辰更多的相处时间吧，但是辰辰妈妈不会让我去的。”基诺不像同龄小孩那样，经历多了心智也就成熟了，他也懂得察言观色，能感觉出来辰爸对他的喜爱要远高于辰妈，而且这个家主要由王老师说了算，从这点看，就不大可能了。
　　基诺叹口气：“我刚刚的想法，真是短暂而又愚蠢的梦啊！”
　　这时，门开了，王老师回来了，基诺不由把目光放到她身上。
　　“走吧，基诺。”王老师看基诺很老实地呆在那里的样子，对这孩子的喜爱又加了一分。因为自己儿子是那种完全静不下来的孩子，都要让她烦透了。
　　“好的，阿姨~”
　　由于是上午，天气不算热，商场的人也是蛮多的，密密麻麻，互相摩肩擦踵，来客络绎不绝，好不热闹啊！王老师还像拉辰辰手的样子拉着基诺的小手，看样子他们还真挺像一对母子的。
　　“跟紧了基诺，这里人多别走散了。”王老师嘱咐道。
　　“嗯。”基诺轻轻点一下头。
　　到了步行街的一个SNOOPY的专卖店，王老师不知道基诺喜不喜欢，但是她以前经常带辰辰到这儿来买衣服的。
　　“您好，请问有什么需要吗？”刚进门一位年轻的店员小姐便迎了上去。
　　“请问看看有什么款式适合这孩子穿的？”王老师把基诺推到面前。
　　于是那个年轻的姐姐带着基诺进入了衣服的海洋，不得不说这儿衣服还是蛮多的，如果没有划分的道路和服务员的带领还真有可能迷路呢。
　　店员小姐立刻拿了好几件童装过来，“这几款都是我们店里热卖的，您儿子穿上肯定好看，小朋友喜欢哪一种呢？”这话是问基诺的。
　　店员小姐说道“您儿子”的时候，王老师却出奇的没有否认。
　　“去试试吧基诺~”王老师和蔼地说道，就像是妈妈的口吻一样。
　　基诺心里一暖，看了看那堆花花绿绿的衣服只一小会儿，最后把目光锁定在一个全黑系的短袖衫上面。
　　“这个~”基诺拿起那件衣服说。
　　王老师笑了一下，“你挑衣服和辰辰真是一模一样啊，一点儿不犹豫上来就选。”
　　“大概是嫌麻烦吧……”这是基诺心里想的，男生和女生最大的区别，就是女生选衣服总是纠结，选个衣服要个把小时最后还不一定买，而大多数男生都是上来就这个了，其他的懒得看一眼，显然基诺和辰辰都属于这部分人。
　　“不过像辰辰这样的颜值担当穿啥样衣服都好看吧~”基诺偷偷的想，“难怪他也懒得挑。”
　　基诺脱掉那套有些发旧的米老鼠T恤，说起来这套衣服还是博士送他的呢，有巨大的纪念意义，不然他也不会这么一直穿着不脱……
　　换了新衣服的基诺显得格外精神，全黑系配上基诺酷酷的表情，感觉这个小孩很沉稳也很可爱，本来，基诺也是帅哥一枚，王老师觉得他是典型的衣服架子，穿什么衣服都好看，但是她还是问了问基诺：
　　“基诺，这衣服上什么图案也没有，你真的喜欢吗？”确实，颜色是挺配基诺本人的，但衣服显得太单调了。
　　“我喜欢没图的，阿姨~”基诺笑着看看王老师。这下店员才知道原来不是儿子~
　　“那好，去看看裤子吧~”说着王老师让店员带基诺又去了裤子区转了起来，基诺一如既往的简单粗暴，直接选了个白色休闲腰部松紧带有些紧点儿的七分裤，旁边有一个卡通的SNOPPY的logo印在上面，基诺原来的裤子也是很普通的黑色七分裤，现在换上衣服以后，他是上黑下白的既视感~
　　“不错不错~”王老师笑着打量眼前这个小帅哥。
　　“鞋子的话呢……”她还在思考，基诺打断了她：“买这么多太破费你了，阿姨……”他有些不好意思的说。
　　“哎呀，基诺，别不好意思！”王老师赶忙安慰他，同时觉得这孩子挺懂事的，“今天阿姨就是专程来给你买衣服的，你喜欢什么就挑什么别拘束。”
　　“是呀，小朋友，你阿姨是因为喜欢你才给你买新衣服穿的，不能辜负阿姨的一片心意哦~”年轻的店员姐姐也这么说，可能她也是看基诺穿的太旧了，觉得这么好看的孩子应该换套新衣服了，在一方面也是为了把货卖出去……
　　“你看你长得这么好看，不穿新衣服都有点可惜了~”店员姐姐继续说道。
　　“那……好吧。”基诺尴尬地点点头。
　　不知道为什么挑鞋的时候基诺不像挑衣服裤子那样三下五除二就完事了，废了点功夫，他终于相中了一款黑色的SNOPPY休闲鞋，鞋身整体感到挺大挺结实的，上面有白色的小狗图案，黑白配的一款鞋子，嗯~穿上以后感觉这个孩子都可以当童装模特了~
　　现在看看基诺，上身衣服纯黑色，胸口辰辰送的小星星在阳光下显得闪闪发亮，下身白色短裤很干净清爽，与上衣的T恤无疑很般配！最后是脚上的黑色休闲鞋勾勒出卡通小狗的图案，果然是佛在金装，人在衣装啊！换了新衣服的基诺显得更加帅气，更加可爱！
　　店员央求基诺留下一张照片，他想做成海报贴在店门口招牌，因为不得不说基诺太有童模的气质了！作为报答他送给基诺一顶SNOPPY的遮阳帽作为报答，基诺虽然不喜欢戴帽子但是人家的一片心意他也就答应了~
　　王老师付过钱以后，店员姐姐把帽子戴到基诺头上，这个帽子是红色的，上面同样是有小狗的logo，虽然基诺不是特别喜欢但还是收下了。
　　“再见~小朋友，记得和爸爸妈妈常来这里呀~”女店员挥了挥手才意识到自己又说错了，刚想改口，只见基诺回了她一个自信的笑容：
　　“好啊，谢谢姐姐~姐姐再见！”
　　                              未完待续
 第三节
　　换了新衣服的基诺明显精神了许多，比原来更帅了。
　　“一会儿想吃什么？基诺？”辰妈突然问基诺，因为快到中午了。
　　王老师像刚才一样拉着基诺的手，本来基诺想拒绝来着，但是觉得这样被拉着的感觉也好温暖，就接受了。
　　“辰辰，他……”
　　“没关系没关系，辰辰中午他爸回家给他做饭。”王老师推了一下鼻梁上的眼镜，说道。
　　“哦，那我不用吃啦~”基诺笑着说，本来他们吃的东西基诺也吃不了，干嘛要浪费粮食。
　　“不行不行，人是铁饭是钢，不吃饭哪行，中午阿姨带你去吃肯德基吧。”
　　“不啦，阿姨，我不爱吃那个……”基诺尴尬的笑了笑。
　　“那，西餐厅去吗？”辰妈对基诺不爱吃KFC表示还是蛮惊讶的，他们这个年龄段的小孩不都爱吃这东西吗？不过基诺不喜欢吃也好，反正也不是什么好东西。
　　“真的不用吃饭啦，我一点都不饿……”基诺摇摇头拒绝了。
　　“你别不好意思啊基诺，你是辰辰哥哥，那阿姨带你去吃好吃的也是很正常的事情，你就听阿姨的吧，就西餐厅了~”辰妈很是热情的对基诺说，尽管她不想认基诺做儿子，但是她还是很喜欢基诺这个孩子的，毕竟在她眼里，基诺长得好看，也懂礼貌，做事很沉稳，对辰辰也那么好，所以她一心想带他去吃点好吃的。
　　王老师不由分说拽着基诺的手往附近一家西餐厅走，这是她经常带辰辰去吃的那家。基诺没办法，只得跟着。
　　这个时候，她的电话响了，王老师去拿电话，才松开基诺的小手。
　　“喂，你好。”喘了口气她平静下来说。
　　“哦，李晓敏家长是吧，哦，嗯，嗯，是，我是王老师。”
　　基诺站在一旁，静静看着学生家长给她打电话。
　　“什么？！昨晚一直没回家！？”这个时候王老师的音量突然提高了几分贝大声质疑道，仿佛听到了什么不得了的事情，看了看基诺，她赶忙走到旁边一个角落去了，很明显这些话不想让基诺听到。
　　基诺也心领神会地站在那里没有动。
　　“是，是，嗯，那个事我知道了，昨天晚上我找她谈话了，她情绪挺稳定的呀。”王老师跟电话那头的家长解释道。
　　“对，今早她就没来，我也没有课去班里看了一眼以为她请假了。”
　　“好好，您别着急，这样，这位家长，您别着急，哦你现在在学校啊，我这就过去，几分钟，等我一下！”通话结束，王老师把电话挂了。
　　基诺面无表情看着她，能感觉出电话的那头和王老师这头都很着急，她赶忙走到基诺身旁：
　　“基诺，阿姨学校出了点事，现在没有时间带你吃饭了，你这样，你回家和辰辰一起吃吧，阿姨哪天再带你出来，好不好？”王老师话语有点语无伦次的说。
　　“出了什么事？阿姨？”基诺眨眨眼睛，他现在最关心的是这个问题。
　　“有一个学生昨晚失踪了，具体情况我也不知道，快走吧！”说着，王老师就又拽着基诺的手快步走了起来，从步伐就能感觉出她现在恨不得一步就到学校。
　　基诺很想像上次送默默去医院那样送她去学校，不过一想还是算了吧。
　　走到了一个胡同，马上就快到小区了，这里是必经之地，王老师想把基诺先送进小区再赶忙去学校，不然怕他找不到。
　　但是，由于太过着急了，王老师根本没发现胡同里有一群人在注视着他们，她只是自顾自得领着基诺小跑。但是，这一切都被观察力敏锐的基诺捕捉到了。
　　基诺停下脚步，警觉地说：“有人在跟踪我们！”
　　王老师被基诺突然停下搞得很懊恼，本来就是急事，这孩子不是成心捣乱嘛！
　　“跟踪什么啊你这孩子，快点前面就到了，等会你自己回去吧阿姨就不送……”基诺没有理会她，十分警觉地看着身边的环境。
　　话还没说完，就有一帮人从他们的周围冲了出来，把他俩团团围住了！他们4，5个长得很壮实人都穿着黑衣服，有几个人手里还拿着钢管，一看就绝非善类！
　　“你们……干什么……”王老师被眼前的一幕吓蒙了，她知道她今天多半是遇到劫匪了。
　　“干什么？哼哼……”其中一个人走上前，从兜里掏出一把折叠刀在手里，“实在是对不住啊，大姐，咱们兄弟几个这几天手头有点紧，所以呢，想跟你要点钱花，你要是肯配合呢，哥几个就保证你平安无事，你看怎么样啊？”
　　他的话语十分嚣张，手里还在把玩着那把锋利的匕首。
　　“可以给你钱，但你要保证我们的安全！”王老师冷静下来对他说，但从语气上能感觉出她现在很害怕。
　　“这就对了嘛，咱们哥们就喜欢跟你这样的女士合作……哈哈。”男人说着把目光放在了基诺身上，“呦，，这小孩长得不错哎！”只见他两眼一亮，“你儿子啊？”
　　他转头问王老师。
　　“嗯……你们不要伤害他！”王老师很紧张的说，在这种情况下，她也不管是儿子还是外人了，把孩子保住是第一位。
　　那男的凑过去近距离看了看基诺，老实讲基诺现在一只手就能把他秒杀掉，这种货色基诺完全不放眼里，但是在王老师面前，他犹豫了，不知道自己该怎么做。
　　“你儿子很可爱啊~~”男人的目光中充满了贪婪和欲望，“那，跟你借过来让哥哥我照顾他两天怎么样？你们说，好不好？！”
　　“好！！”周围的小弟一齐欢呼。
　　“快跑，基诺！！”王老师大声喊到，最怕的事还是发生了，两个人走过来把她架住了。
　　看基诺并没有跑，男人很高兴，他又胆大的离基诺更近一点，那只恶心的手放在基诺肩膀上：“小弟弟~你别怕，哥哥我会照顾好你的~~”
　　欺人太甚，基诺面色冷冷的，没有回复他也没有反抗。
　　“给你三秒钟……”过了一会儿基诺缓缓的说。
　　“哎？”
　　“放开我的肩膀，还有我妈妈，否则，让你看到你的脑浆。”基诺的声音就像他的表情一样冷。
　　“你说什么？看到我的脑浆？哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”周围人也笑了起来。
　　“话说回来，我还真没看过自己的脑浆是什么样子的呢，小弟弟准备怎么让我看啊？”那人得寸进尺地继续说。
　　“快跑啊，基诺，离开这里！别管我！！”王老师声嘶力竭的喊。
　　基诺心里为之一暖，眼前这个女人，虽然没认可我是她的儿子，但是，实际上我已经是她的儿子了。
　　“真是的，活着不好吗？”基诺叹息一口气，话音刚落，小手闪电般的速度抓住男人的臂膀，男人还未反应过来，就被他一下子摔出去了，大头冲下，磕掉了两颗门牙。
　　不过可见，基诺没下杀手，如果真的想杀那个人，他现在早已是脑浆迸裂了，可是他只是狼狈的趴在那里。
　　“给我上！杀了他们！”男人怒吼一声，他已经站不起来了。
　　其他人一拥而上，把基诺围住，基诺不慌不忙地看着他们，很平静，就像是喝了一杯下午茶以后那样的平静。两个人冲了上来，其中一个拿着钢管。基诺一个闪身，躲过棍子，然后一拳轰在那人肩膀上，棍子应声落地。
　　这一拳，不死也得残。
　　然后他一个后空翻，一脚踢在后面的家伙脸上，直接他被打的鼻子喷血，和刚才那人比好不到哪儿去。
　　还剩下一个家伙，似乎会点功夫，他一长拳攻向基诺，基诺看都没看，只轻描淡写地一手刀劈向臂膀处，只听那人一声惨叫，或许他的斤已经断了。
　　架着王老师的两人瑟瑟发抖看着基诺，基诺一瞪，俩人立马放开她逃跑了，自己的人也不管了。
　　剩下的人也缓缓从地上爬起来走了，他们的惨样大概让他们跑都跑不动了吧。
　　基诺没有追，如果基诺释放杀意，这几个人一个都活不了。
　　尽管如此，基诺还是觉得自己让王老师看到了不该看到的，他低着头走向王老师。
　　“阿姨，我……”
　　王老师立刻抱住了基诺！这个瞬间，基诺完全没有想到，他也没有反抗，就这样乖乖的让她抱着，这个拥抱，很温暖……
　　不管是基于她害怕，还是关心自己，基诺都很享受这个感觉，从未有过的感觉……
　　“你没有受伤吧儿子？”王老师缓缓的问道。
　　“没，没有……”基诺说。
　　“那就好……”
　　王老师的拥抱就像盛夏的海风一样使基诺燥动的心得以平静。基诺忘不了这一天，并不懂什么是母爱的他，在这一天，感到自己很温暖很幸福。
　　                           未完待续
  第四节
　　王老师惊魂未定，视身旁的基诺如同自己的靠山一样，抓着他的手寸步不离，基诺只得一边领着她往家走，一边安慰她。这场面也是蛮搞笑的，一个快40多的中年女人靠着一个12岁的小正太壮胆……说不定她现在已经把身边这个小孩当儿子了呢。
　　说实在的她完全没想到基诺这么厉害，在她看来这小孩应该是练过武术，因为基诺刚刚并没有展示出超能力，仅仅是把他们打跑而已，这已经是基诺手下留情了。
　　在另一个小巷里，那几个被打的丢盔卸甲的人低着头站在一个男人旁边，男人手背后，背对着他们，样子很威严，他身边还有好几个同样的黑衣人。
　　“你们失败了。”他声音冷冷地说。
　　“老大，那个小孩，他……”一个人想要解释。
　　“不用你多嘴，我自己已经看到了。”男人不耐烦打断他的话，声音仍然很冷。
　　所有人大气都不敢喘一下。
　　男人转过身，“为什么要这么紧张呢？你们做得很好我没有不满意，快去医院看病吧~”他声音突然温和下来，所有人也都松了一口气。
　　“那，我们走了，老大……”他们几人陪笑一下，快步就要离开了。这时候男人表情突然变得狰狞，轻声说道：“杀了他们。”
　　他身边得到命令的几个黑子人从怀里抽出手枪，消音的USP.45式，冲着离开的几个人无情的扣动了扳机，随着枪口的淡淡蓝烟飘过，6个人应声倒在血泊中……
　　“嘁，没有价值的东西还留着你们做什么。”男人轻蔑的一暼几具尸体。
　　“基诺，呵呵，你果然不是普通人。”男人的表情更加狰狞了，“我一定要得到你！”
　　“喂，把尸体处理了，该回去了。”他对身后开枪的黑衣手下说道。
　　“是！龙哥。”想必大家都知道了，他就是白龙，可以说他们俩这次遭遇的抢劫完全是白龙一手策划要试探基诺的实力，而那几个被杀掉的人只是他的棋子而已。
　　另一方面，王老师现在看上去根本没精神去见学生家长了，但是事情重大她也不能不去，只能回个电话给他们，说自己路上遇到了情况，大概晚一会过去，对王老师来说，这一天真是倒霉极了，先是班里同学失踪，又是自己遭遇匪徒，不过还好有基诺在身边。现在她想回家稍微休息一下，再过去吧。
　　“哎？妈妈不是中午领基诺哥哥出去吃了吗？怎么回来这么早？”一进门辰辰就屁颠屁颠迎过来。
　　“哇！哥哥好帅啊，这衣服真好看！”臭小子看到全新的基诺两眼一亮。
　　“衣服好看，那哥哥好不好看啊？”不知怎么的，一看到辰辰小小的身影基诺刚刚的不愉快完全烟消云散了。
　　“哥哥嘛~嘿嘿嘿……”辰辰故意卖关子，调皮的小眼神看着基诺。
　　“怎么的？快说快说~”基诺搁叽辰辰，辰辰招架不住，一边反抗一边笑：“就不说，就不说！”
　　“吃完饭了吗？”基诺停止了进攻，问道。
　　“还没呢，爸爸正在做饭。”辰辰说道，看了一眼发现王老师已经把辰爸叫屋里去了，“你们怎么回来这么早呀？”他又问基诺。
　　基诺看了看王老师，又看了看辰辰，说：“没什么，路上出了点状况，所以……”
　　“哦……”辰辰点点头，也没在追问。
　　“那今天午饭哥哥给我做吧，好不好？”辰辰嬉皮笑脸地看着基诺，看样子吃哥哥做的饭吃上瘾了。
　　“你爸不是已经做了吗？”
　　“他做的不好吃！”辰辰嫌弃地说。
　　“哪有这么说自己爸爸的？哥哥不给不听话的小孩做饭噢！”基诺逗辰辰说。
　　“不要嘛不要嘛……”辰辰又开始了他的撒娇大法，“如果你不给我饭吃，那我下午就听不好课，听不好课老师就会说我……”
　　基诺这回不吃那一套了，“说你就说你呗，该说！”他也难得的露出了调皮的表情。
　　“你……什么破哥哥啊！”辰辰嘟嘟嘴生气的说。在基诺看来辰辰生气时的样子也好可爱。
　　过了一会儿，俩大人从屋里出来了，他们表情很凝重，看样子王老师已经把路上的经过全跟辰爸说了。
　　“你下午还上班吗？”她问辰爸。
　　“今晚加班……”辰爸有些无奈的说，他知道王老师不敢自己走夜路了，王老师也无奈叹了口气，随之把目光投向基诺：“基诺，晚上妈妈下晚自习可以来接我吗？”语气是诚恳的。
　　但她这个问法让辰爸和辰辰不敢相信自己的耳朵，他们以前可是一直以为王老师不承认基诺是自己儿子的，俩人都把目光投向她，只有基诺淡定的点了点头：“没问题。”
　　“谢谢啦。”辰妈慈爱地笑容看了基诺一眼，然后质疑的问：“你们俩看我干什么？”
　　“呃……”俩人无语。
　　“怎么了啊，难道我不能做基诺妈妈吗？”
　　“啊，没，没什么，吃饭吃饭！”首先是辰爸反应过来了，打破了僵局，不过此时他心里是很开心的，妻子终于是认可基诺了。
　　更开心的是辰辰，臭小子一蹦三尺高：“噢耶！！爸爸妈妈都同意基诺是我哥哥咯！”然后，他飞快的跑到基诺旁边，趁他不注意，对着他嘴巴使劲地亲一大口，当着俩大人的面。
　　基诺也没反应太大，毕竟他也算是和辰辰亲习惯了……
　　辰妈见此情景赶忙跟儿子说：“男生不可以这样子的，亲别人嘴不文明！”
　　“哥哥不是别人呀，略略略~”辰辰可能是太高兴了，竟然和他妈皮起来了。
　　“没事儿，妈妈。”基诺尴尬的笑笑看着她。
　　辰辰下午上学快到点了，只能快去点做饭了，辰爸中午做了一堆乱七八糟的菜，就算基诺的食谱不仅限于肉好了，这菜看着也都没啥胃口。但出于礼貌，他还是忍着恶心强吞下几口，往旁边一看，辰辰这个小家伙看样子也不怎么爱吃。
　　“我吃饱了~”辰辰把碗筷一扔就下桌了。
　　“就吃这么点啊！”辰爸诧异的说。
　　“我……我也吃饱了。”基诺默默放下碗筷，可以说这句话他从上桌就想说了，就是在等辰辰吃完他在下桌……
　　王老师看了看饭菜又看了看基诺，点点头，“去辰辰屋休息吧，基诺。”
　　“好……”基诺好像有话想说的样子，但说不出口。
　　看基诺没有下桌的意思，王老师关心的问道：“怎么了，基诺？”
　　“阿……不，妈妈，我……”基诺还是犹豫不决不知道该不该说。
　　“怎么了，有什么话就说出来吧。”她和蔼看着基诺。
　　“我，我有个请求。”基诺说。
　　“什么请求？”
　　“我想，我想和辰辰一起去学校上学。”这是他早上就有的念头，也算是愿望吧，学习什么的对他来说并不重要，重要的是能多争取一些和辰辰在一起的时间。
　　他把头埋得低低的，等待王老师的决定。
　　辰爸没说话，只是看看王老师，这是大事他不敢表态。
　　“晚上再说这事，好吗儿子？”王老师想了一会儿后说道，“我现在快去学校了，家长等着呢。”
　　基诺缓缓抬起头，“好，妈妈。”他说。
　　辰辰还在客厅看电视，王老师立马过去关了电视：“几点了啊陶昊辰！还不快上学去你马上迟到了！”
　　辰辰一脸不悦去穿鞋，基诺走到门口送他。
　　“放学还是昨天那个点吧？”
　　“嗯！”
　　“那好，放学后别乱走我去接你噢。”
　　“好啊，哥哥！”辰辰开心地说。
　　                            未完待续
第五节
　　大人们都走后，基诺就开始回想王老师的话，晚上再说这件事？这么说就是还有希望咯？想到这基诺还是很高兴的，不过就算王老师拒绝了也没关系，大不了天天去学校找辰辰也行啊。
　　不过一个人呆在空荡的家里太无聊了，想到这儿基诺还有些少许的自嘲呢，组织的高材生，居然在一次任务失败后喜欢上了一个小孩子而寄居在了他家里。不过基诺并没有忘记最初的目的，找出李斯坦，拿回希尔组织样本，至于那个样本是什么，他自己也不知道，只知道这是一个更秘密的计划，样本是计划的一部分，是抚养他的博士所需要的重要物品。
　　那个李斯坦，基诺推测他可能原本也是组织的人吧，或者和组织有关系，否则常人的话根本不可能接触这么高级的机密。
　　这个样本，他不知道有什么用，但他知道，这对博士来说，至关重要，所以，他还有重任在身，不能沉沦于眼前的安逸中。
　　想到这，基诺决定过段时间全力调查此事，不过当务之急是找到下落不明的冷血，就算是他牺牲了，也一定要找出他的下落。
　　基诺打开电视，想看些节目打发打发时间，他随意调到了一个台，好像是新闻栏目吧，此刻正有一位女主持人拿着话筒在报道着什么。
　　“下面为您播报时事新闻……”
　　基诺从冰箱里拿出一听可乐，打开来边喝边看(这个东西他还是可以喝的，饮用的液体类物质与常人无异)。
　　“今日上午9点时分，在星海公园的草丛中，路过的行人发现地面上有血迹，工作人员调查了该片土地，从中挖到了一具无头人类的尸骨，经鉴定，该尸骨性别为女性，年龄18岁左右……”
　　基诺瞳孔收缩，直勾勾盯着电视画面……连嘴里那口可乐都没有闲心往下咽。他知道，这是谁干的……
　　“与此同时，N镇第一附中高二年级的一名女生在昨天夜里也离奇失踪，警方已经介入调查……”
　　画面中，基诺看到了学生的家长正在对着摄影机哭哭啼啼，同时他也看到了王老师接受了采访，不得不说，现在信息时代媒体的介入速度还是很快的。
　　“究竟无头女尸与失踪的少女是否为同一人，N镇第一人民医院的DNA验证还在检测中，凶手的杀人动机又是什么？该案件正在调查中，请大家收看我们的跟踪报道……”
　　后面的内容，基诺完全没心思听下去。他知道，这件事就是冷血干的，看来冷血他还活着，并且也来到了这个城市……那种无头的尸体，只有他做得出来。
　　“凡是地球上的生物，最有营养的部位都是脑部，所以在捕食时，头部是首选食用部位。”这句话，是冷血的老师教给他的，基诺还记得那个人，他很残忍，同时，他也把冷血培养成了一个嗜血无度的少年，从基诺第一次吃人类到和博士立下诺言不再吃人肉为止，这段时间，冷血已经食用了基诺吃的数量的二倍之多了，而后来，他还没有停下……
　　似乎对冷血来说，人肉就像毒品那样有瘾，而头部则是诱惑力最大的部位。所以能做出这种事的人，除了冷血，别无他人！
　　基诺现在只有一个念头，必须马上找到冷血！一方面，要带他回组织，另一方面，不能再允许他在人类的城市胡作非为了！
　　同时，他也担心辰辰，他怕辰辰遇到冷血，发生不幸。不管是辰辰还是冷血，都是他关心的人，所以，他决定以后每天亲自送辰辰上学放学，随时保护他的安全。
　　“以上就是今日的时事新闻，感谢您的收看，我们下次再会。”新闻联播结束了，基诺木讷地闭掉电视。
　　不管怎么说，冷血还活着，或许他会知道一些游轮爆炸的原因，所以找到他，是重中之重！
　　这时，基诺觉得自己肚子有些饿了，一看时间也不早了，辰辰应该快放学了，那在接他前必须出门找点吃的，因为之前他查看冰箱发现里面已经没有肉可以吃了。
　　这就是生活压迫，基诺也别无他法，他出门了，在小区里四处张望，最终在一个角落里发现一只小白狗，狗狗长得挺好看养的也很胖，一身雪一般洁白的皮毛，一条又细又短的尾巴在不停地晃动。
　　这不就是勾引基诺的食欲吗？基诺心里暗想：“对不住了小狗狗，没有肉吃我今天只能吃你了。”尽管平时他也很喜欢狗。
　　基诺看旁边没几个人的样子，只见狗狗还在发呆，基诺看准时机一个箭步过去一把揪住狗的脖颈的毛，将它提起，然后快速跑到一个草丛后面，只是他并没注意，这里是小区儿童娱乐区的草丛。
　　正是白天，孩子们都在上学，基诺也就没细想看也没看直接进去了，狗狗意识到情况不对想叫，基诺赶忙用另只手抓住狗狗的嘴巴，防止他出声，现在狗狗只能呜呜低声嚎叫了……话说这场面也是蛮搞笑的，一个12岁小孩儿抓着一直比他小一点狗不放，不知道是在跟它玩还是再虐待它。
　　基诺不管三七二十一直接张开大嘴咬下去，咬在它身上，这时他突然感到情况不对，好像有什么东西发现他了，他抬头一看，居然面前有个小孩在直视他，仔细一看，这个小孩是……默默。
　　基诺松开狗狗的肩膀，不得不说他的咬合力真的很强，小白狗被咬的皮开肉绽流出了鲜血……
　　“哥哥……你可以，放了它吗？”默默咬着嘴唇，轻声的说，不能完全说他是被吓到了也差不多，不过默默说话的声音本来就这么小。
　　“啊……嗯……”基诺木讷地松开手，小狗好像从狼口余生的羊羔一样，一溜烟跑掉了。
　　两个人都没有说话，默默也只是静静看着他。
　　“默默，我……”基诺站起来，想解释什么。
　　“基诺哥哥，你是不是肚子饿了？”默默打断他的话。
　　基诺看着眼前这个小孩，点点头……幸好他的控制力比较强，不然刚才对小狗起了杀心的他很有可能把眼前这个小可爱也扑倒吃了。
　　“你那样咬它，它会很痛的。”默默说，“哥哥你来我家吧，有吃的东西。”
　　“去默默家？！”基诺心里小激动了一下，自从上次和默默不辞而别之后，他就一直在想这个小孩，基诺也对他的身世很感兴趣，也想看看他家什么样子，所以就欣然接受了……
　　默默家楼层低，一会就到了，默默拿钥匙开了门，家里空无一人。
　　“哥哥进屋坐，我妈妈出门了家里就我们俩。”默默很懂事地给基诺拿拖鞋。
　　基诺换鞋进屋以后，简单打量一下这里，装修很简单，面积也不大，和辰辰家完全无法相比，由此可见默默家并不富裕。
　　基诺坐下来后，默默又贴心给他倒了一杯水，这孩子倒是很让人暖心。
　　“你妈妈是做什么的呀？默默。”基诺好奇的问。
　　“她在附近的工厂干活……”默默也一知半解的说，看样子他也不是特别清楚，不过能猜到是打工的吧。
　　基诺发现默默一直盯着自己看，呆呆的样子，基诺觉得很好笑。
　　“你盯着我看什么呀？”
　　“没，没什么……”默默赶忙把视线转到别处，不过这样显得更不自然。
　　“冰，冰箱里面有吃的，哥哥……”默默转移话题拉着基诺去冰箱，因为他太矮了够不到，所以只是示意一下基诺，冰箱在这里。
　　基诺打开冰箱，看了看，默默以为他会拿他上次吃剩下的饼干，可没想到基诺从里面拽出一大块冻肉。
　　默默不解地看着基诺，基诺忘记了这是默默不是辰辰，便没多想就开始吃了起来。
　　尽管肉是冻住的，可基诺牙口确实不错，一小块一小块咬着吃。默默在一旁吃惊的看着他。
　　基诺注意到默默的表情时才意识到这个问题，于是他只能解释：
　　“哥哥只能吃肉，别的东西哥哥的舌头尝不出来。”
　　默默呆呆的点点头，样子好萌。
　　很快的，一整块肉都被基诺吃完了，他擦擦嘴巴说：“谢谢你啦，默默。”
　　默默不好意思地低下头：“我才要谢谢哥哥你呢。”
　　“嗯？”
　　“上次是你送我去的医院，可是刚看到你就走了，妈妈还说下次见到要我好好谢谢基诺哥哥……”
　　“是这样啊，这没什么……”基诺笑了笑说。
　　这时，基诺突然想到了什么，“那你的病现在好了吗？”
　　默默点点头，“打了针，吃几天药就好了，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是不知道以后会不会再犯。”
　　基诺很吃惊，这不是没完全好嘛！“可以告诉哥哥，你得的是什么病吗？”
　　默默又摇摇头：“我不知道，妈妈没有和我说。”
　　“那，上次你的爸爸为什么没送你去医院？”基诺又问。
　　“我没有爸爸。”默默回答的很干脆，似乎是早就发生的事。
　　基诺心里为之一振，这孩子居然是单亲家庭！相比之下辰辰是多么享福的孩子啊。
　　默默还在一直盯着基诺看，目不转睛的那种。
　　“是爸爸……过世了吗？”基诺试探着问。
　　“不是，我从出生就没有爸爸。”默默说的依然很淡定，似乎一点不感到伤心。
　　基诺不想再聊这个话题了，在默默家呆了一会，陪他看了会动画片，基诺发现默默果然和他的名字一样，好沉默不爱说话……基诺一看时间已经不早了，该去接辰辰了。
　　“我得走了，默默~”基诺站起身说。
　　“去哪里？”默默赶忙问。
　　“你辰辰哥哥要放学啦，我去接他。”基诺走到门口发现背后一紧，一回头，天啊，这个小孩居然在后面抱住了他！
　　基诺下意识停住了，除了辰辰这还是第一次有另一个小孩子抱着他，基诺说不出是什么感觉，惊讶，惊喜，还有，默默的身子真的好小。
　　“默默？你……”
　　“可以别走吗？哥哥，我害怕。”默默声音楚楚可怜的说。
　　基诺心里为之一颤，除了辰辰他还是第一次为其他小孩动情，他转过身蹲下来轻轻抱着默默，因为默默长得真的很小。
　　“可是，辰辰哥哥放学要等哥哥来接他呀？这样好不好，默默和哥哥一起去接辰辰？”基诺话语温柔的安慰怀中这个小精灵。
　　默默没说话，咬着嘴唇点点头。
　　“那好，我们出发咯~”基诺拉着默默的小小手，就像之前拉辰辰的手一样……
　　                           未完待续
 第六节
　　基诺拉着默默的小手走在路上，默默很听话地跟着他，如果是辰辰的话一定会又蹦又跳吧……这样看来，默默平时也应该是个很听话懂事的孩子，从性格就能看出来。
　　到了学校，刚好放学，小学生们再次一窝蜂似的冲了出来，不过这次基诺老早就在第一批学生中看到了辰辰的身影，“呦，这小子这次动作挺快嘛！”
　　“辰辰！”基诺挥挥手大声喊。
　　小家伙一看到哥哥，赶忙边挥手边撒丫子地跑了过来，直接冲进基诺的怀抱。
　　“哥，你每天来的都好准时呀！”
　　“那是~”基诺得意的说，“你小子今天出来的挺快啊，比昨天快多了！”
　　“嘿嘿，今天是因为知道哥哥来接我嘛~”辰辰调皮的说，“往常我都是最后几个才出来，和我们班同学一起走，今天我和他们说哥哥来接我就先走啦~”
　　“小伙子，你比以前有进步，那哥今天晚上给你做好吃的！”
　　“啊？有好吃的？是什么是什么？！”辰辰一听哥哥下厨，连忙惊喜的问道。
　　“保密，晚上再告诉你！”
　　“别的，现在告诉我嘛……告诉我嘛……”辰辰不管周围的家长和学生，自顾自地跟基诺撒起娇来。
　　默默就站在一旁，不知所措地看着他俩，一脸茫然……
　　“对了，辰辰，你看看谁来了。”基诺说着看向一旁的默默。
　　“哎？默默！你怎么也来啦？”辰辰看到默默后更惊喜，离开哥哥的怀抱跑到默默旁边。
　　“哥哥让我一起来的。”默默轻声说道把目光投向了基诺。
　　“哥哥！”辰辰有些不高兴地看着基诺，“默默身子弱，她妈妈都不让他出小区的，你怎么还把他领出来了？”
　　“啊，我不知道啊……是这样吗默默？”基诺莫名被甩了一个锅，纳闷的问。
　　默默轻轻点点头，“那你怎么还跟我出来了？”
　　“我想和哥哥在一起……”默默低着头说。
　　场面气氛顿时有些尴尬，基诺赶忙说：“时间不早了，快回家吧~”然后一手领一个小孩，带着俩弟弟往家走。
　　路上，基诺能感觉右手被弟弟的手攥得很紧，右边是谁？是默默……看着俩小孩都不说话，连平时那么活跃的辰辰今天都不怎么说话，为了缓解气氛，基诺特意找点话题说：“默默和辰辰认识多久了？”
　　“嗯？”先反应过来的是辰辰。
　　“你和默默认识多长时间啦？”他看着辰辰问。
　　“嗯……我想想，去年？是吧？默默。”辰辰也不确定地说，然后看了默默一眼。
　　默默看着他点点头，表示肯定。
　　“我记着第一次见到你的时候……你紧张的连话都说不周正呐~”辰辰笑呵呵地说。
　　“我……有吗？”默默也难得的笑了一下。
　　“对啊，那时候你和你妈妈刚搬进来，我们是在楼下玩耍时候认识哒~”
　　“噢噢……”默默若有所思点点头，看样子他记性比辰辰还差……
　　“你还记不记得我给你的巧克力？”辰辰继续笑着问他。
　　“嗯嗯！这个记得！”默默连忙点点头，“那是我第一次吃巧克力！”他的声音也比平时提高了许多。
　　基诺左看看右看看这俩弟弟边走边叙旧，然后听辰辰道出了他们刚认识时的场景……
　　那天上午，辰辰在小区里和其他小朋友疯闹，玩累了坐下休息的时候看到角落里有一个小男孩坐在长椅上静静地看着他们玩，好奇的辰辰跑过去，发现他是一个比自己还小的小弟弟，这就是默默。
　　天生就对别人很热情的辰辰对他说：“你好！”
　　默默有些生涩，但是也不好意思地回了一个：“你，你好……”
　　“我叫陶昊辰，小名辰辰，你呢？”
　　“我，我叫默默……”
　　“默默？好可爱的名字啊！”辰辰两眼放光的说。
　　“真，真的吗？”默默被说的有些不好意思。
　　“嗯嗯！我家养的白白名字也很可爱！”
　　“白白？动物？”默默不解的问。
　　“对啊，一只小兔子~”
　　“噢噢……”俩孩子就这么聊开了，但是默默还是不怎么爱说话，于是为了表示自己的友好，辰辰从兜里掏出一块巧克力，“给你吃~默默！”
　　噢噢一看，连忙说：“不行，妈妈说，不能吃陌生人的……”
　　“不是陌生人！”辰辰一脸认真的表情看着默默，“辰辰和默默是好朋友呀！”
　　“哦……谢谢……”默默有些不好意思地接过巧克力，咬了一小口。
　　“这是什么真好吃！”默默津津有味地呷呷嘴。
　　“巧克力！”辰辰说，“你以前没有吃过吗？”
　　“没，没有……妈妈不让我吃。”
　　“为什么？”
　　“因为，我身体有病，不能吃……”
　　“有病？什么病呀？”
　　“我，我也不知道……”
　　回忆结束，辰辰看着默默，然后又问道：“那天以后你还吃过巧克力了吗？”
　　“没有，”默默摇摇头，“我妈妈连糖都不让我吃，每天都吃那苦药！”
　　“默默，你是不是男子汉？”基诺看着他。
　　“嗯……”
　　“我们小男子汉怎么能怕吃药呢对不对？吃了药病才能快点好起来呀，你妈妈是为了你好~”
　　默默开心地看着基诺，点点头：“嗯！”
　　很快到家了，默默家在5楼，先把他送家里去，他妈妈还没有回来，要进屋了，突然，默默停了下来，他看辰辰在楼上一层，而基诺就在门口送他，才悄悄对他说：“哥哥，你对辰辰真好，还摸他的头，还亲他，还……”
　　“还怎么了？”基诺有些诧异看着默默。
　　“没，没什么。”默默的表情又变沉默了，真看不出他是高兴还是不高兴。
　　“哥哥，我要是也有一个你这样的哥哥就好了。哥哥再见。”默默说完进屋了，静静地把门带上了。
　　基诺呆住了，怎么突然变成这样，默默说这句话，是什么意思？其实，越活泼的小孩心里越不装事情，相对的，像默默这样不爱说话的内向孩子心事其实比谁都多。这就应了那句俗话：越听话的孩子，越让人操心。
　　晚上基诺兑现承诺给辰辰做饭，只是他也没什么心情，一直被默默临走时说的话困扰着，默默难道会很羡慕辰辰，或者说……他喜欢我？嘁，我这么想也太自恋了吧……
　　不过还好身边的辰辰没那么多想法，该吃吃该玩玩，你看他现在拿着个鸡腿啃的多香啊，就差把骨头吞了。
　　今天作业留的比较多，辰辰在基诺“不去写作业哥哥就走了”的威胁下乖乖的去写作业了，基诺也没事做，就坐在辰辰旁边辅导他，反正这些题目对他来说就跟1+1得2一样容易，等辰辰写完了，已经晚上8点多了。
　　基诺想起白天王老师求他去接她的话，向辰爸问出王老师学校的地址以后，就出门了，临走前跟辰辰说“你先别睡，等哥哥回来一起洗白白再睡~”
　　一听和哥哥洗澡，辰辰大喜，“好啊哥哥！”
　　基诺以非人类的神速跑到王老师学校门口，这时刚好下晚自习，出来的学生也不比辰辰的小学少，只是没那么闹挺而已。
　　傍晚接辰辰放学，晚上接他妈妈放学……基诺觉得自己在这个家跟全职保姆似的……
　　很快王老师出来了，一眼就看到了基诺，“来的很早啊~”
　　“嗯嗯，妈妈~”
　　“基诺，有个好消息要告诉你，关于你的，你猜猜是什么？”王老师故意卖关子笑着说。
　　一听好消息，基诺立刻想到了，“是……上学的事吗？”
　　“你很聪明嘛，一猜就对了。”她微笑地看着基诺，“明天你就可以去辰辰学校上学了，入学的手续下午我已经托人给你办好了~”
　　基诺好开心，他觉得今晚的星星都格外的亮！
　　“真的吗？！谢谢妈妈！”他大声说道。
　　                      未完待续
　　 第七节
　　“那个事情怎么样了妈妈？”基诺想到了被冷血吃掉的高中生，关心的问，其实这事他早就知道了。
　　“医院DNA检测已经出来了，血迹就是王晓敏的……”王老师很失望的说。
　　“这么说她已经遇害了吗。”
　　“可以初步这么认定吧……”
　　“那对您有没有影响？”这才是基诺最关心的问题。
　　“现在结果还没完全出来，但是她是因为放学结束后失踪，不是在学校里出的状况，学校承担的责任很小，但是多少还会付一些责任……”王老师解释说。
　　基诺听到“责任很小”这几个字就松了一口气，然后把就这件事抛在脑后了。
　　回到家，辰辰第一个迎了上去，基诺爱抚地抱着他亲了他额头一下。
　　“哎？哥，你今天晚上看上去很高兴啊？”辰辰感觉到了基诺动作的异样和满脸掩盖不住的兴奋。因为他亲的很用力……
　　“啊，我有吗？”
　　“你看你现在就差笑出声来了……”辰辰淘气的用手点一下基诺鼻子。
　　“那好吧，我就是高兴~”基诺坏坏的看一眼辰辰。
　　“为什么高兴呀？”辰辰满脸的疑惑
　　“等会儿告诉你~走，洗澡去！”说着基诺不由分说把辰辰一把抱起，抱进房间，把他摔在松软的小床上，辰辰还没反应过来，直接从床上爬起来，“你干嘛啊？！”
　　“你说干嘛？脱衣服洗澡啊，要不我给你脱？”基诺两手插兜很潇洒地看着他。
　　“洗澡就洗澡嘛！你吓我一大跳。”辰辰生气抱怨道。
　　“嘿嘿，我太高兴啦，对不起嘛~”
　　“算了，我大人不记小人过，放过你了~”辰辰一副小大人的口吻说。然后慢慢开始脱衣服。
　　基诺也把衣服脱了，露出嫩白的裸体，辰辰也露出可爱的果体，辰辰身上散发着迷人的奶香味，基诺忍不住凑近他吸两口。
　　“干嘛？”辰辰躲了一下。
　　“你身上好香啊~我跟你说你要不是我弟我就把你吃了。”说着基诺抓一把他的小肚子，“这肉质，绝对是上承的~”
　　“切，你舍得吃我吗？你吃了我就没弟弟了！”辰辰鼓着小嘴说。
　    小哥俩走进了浴缸里。辰辰坐在基诺的前面。
　　“哎呀呀，你小子是用什么洗的澡身上这么香？”。就在基诺闻的入迷时，小小的身体缓缓的移开了。
　　“哎？辰辰，你和我对坐着干嘛？”基诺诧异的问。
　　“我帮哥哥擦身子呀~”
　　“呃，不用了哥自己来吧……”
　　”真舒服呀，就喜欢泡澡，特别是和哥哥一起~”辰辰说着伸了个懒腰。他的小脚丫刚好碰到基诺的dd……
　　“什么玩意硬硬的？”往水中一看。“哎？哥哥你的小弟弟怎么这么大呀。
　　“呃，这个嘛正常。你长大这里也就大了。”基诺脸红的说。
　　“噢……”辰辰似懂非懂点点头，但是视线还是没有离开……他居然试着用手去碰一下基诺的那里，基诺一个激灵起来了，把水都溅外面去了……
　　“别碰那里！那里是不可以乱摸的！”基诺皱着眉脸红的说。
　　看着基诺认真的样子，辰辰呆呆的点点头：“噢，好吧……”
　　晚上一如既往和辰辰睡一个被窝，躺在床上，基诺抱着辰辰。
　　“哥，你为啥那么高兴呀？”
　　“因为，你妈妈答应哥哥可以去上学了！”基诺强压着内心的喜悦说道。
　　“我们学校？”辰辰问。
　　“嗯。”
　　“真的呀？！！！”辰辰声音提高了八度，基诺赶忙捂住他嘴巴：“老弟，咱小点声……”
　　“辰辰，快点睡觉吧，明天你和基诺哥哥都要去上学呢，别说话了。”声音是从客厅传来的，很明显辰妈听到了。辰辰听了这话更加确信基诺哥哥可以和他一起去上学了，可以说他现在的心情比基诺本人还高兴。
　　“那你在哪个班级？”辰辰小声的问。
　　“还不知道，不过明天就知道了。”
　　“太好了，我们可以一起上学啦哥哥~”辰辰窃喜地说。
　　“我也很高兴啊~话说，辰辰……”
　　“嗯？”
　　“你现在困不？”
　　“嗯……刚才还有点，听你说完就一点也不困了。”辰辰得意的说。
　　“那……”基诺不怀好意看着他，“能让哥哥碰碰你吗，一下也好？”
　　“啊？”辰辰还没有反应过来基诺已经吻住了他的唇，在黑暗中轻轻把他压在了身下。
　　“是做昨天那样的的事吗？”辰辰轻轻挣脱开。
　　基诺没有回答，而是情不自禁地用一个吻回答了他，辰辰竟然很配合地接受了，他张开小嘴巴，和哥哥交吻在了一起……随着欲望的升华。唇与唇之间从最初的轻吻到狂吻，两个小身体从最初的接触到摩擦……
　　这是基诺第一次用身体得到了辰辰，虽然只是交吻，但是对他来说，已经足够了。
　　辰辰体力明显不行，透露着浓厚的欲望，基诺能感到辰辰的动作变得缓慢了，而且他身上出了好多汗，大口的喘着气。
　　“累了吗？”基诺赶忙松开，关心的问道。
　　“没……没事。”辰辰苦涩的一笑，连声音都有些颤抖。
　　“我去给你倒杯水。”基诺说着下地去了一趟厨房，他发现两位家长的房间已经熄灯了。
　　看着辰辰咕咚咕咚的大口喝着水，基诺松了口气，毕竟基诺不是正常的人类，他刚才真的怕自己力度过大把辰辰弄死都有可能……
　　看辰辰气息逐渐平缓了，“睡吧，辰辰。”基诺轻声的说。
　　“嗯……你也睡吧~”辰辰甜甜的笑看着哥哥。
　　“哥哥看你睡着再睡。”基诺为刚刚的事愧疚不已，确实，他自己还没有感觉怎么样辰辰就已经累的不行了。
　　辰辰也是太累了，没跟他争执倒在床上就呼呼睡着了，基诺就坐在床边看着他甜甜的入睡……
　　夜空中的星光洒进房间，照耀在他们身上，基诺借着光看到了辰辰熟睡的样子，那么甜那么可爱……
　　“辰辰，你是辰光，有时候想要拥有你，有时候又想保护你……”
　　那个晚上，基诺一夜无眠。
　　                           未完待续
第八节
　　清晨的空气好舒服啊，基诺走到窗口吸了一大口新鲜空气，朦胧的睡意立刻全无了，这是他第二次看这个城市的黎明，对他来说连续好几个晚上不睡觉都没什么问题的。
　　“哥……哥……”床上的小家伙睁开了眼睛，肉肉的小手揉了揉，哇，超萌的说！
　　看见基诺哥哥来到身旁，辰辰甜甜的笑了笑，基诺也回给他一个自信帅气的笑容：“早啊，辰辰~”
　　早餐好像是包子，牛肉馅的，这个正合基诺的胃口，一连吃了两屉，具体几个他也不记得了，反正这是他在辰辰家吃的最多的一次了。辰辰这小家伙一大早胃口也特好，吃了4个包子吧，可是他俩不同的是，基诺只把馅挑出来吃了，辰辰是连皮带馅一起往嘴里送的。
　　“基诺第一次吃这么多呀……”辰爸感叹道，确实他没见基诺这么能吃过。
　　基诺把包子皮送进辰辰碗里，辰辰也不客气的吃了……俩大人并没觉察这个动作。
　　“因为今天上学嘛，所以想多吃点~”基诺笑了笑。
　　“哈哈，那就多吃点儿~”辰妈爱抚地看着他。
　　“我吃饱了~”
　　“我也吃饱了~”
　　小哥俩心满意足地打了个带有牛肉味的饱嗝，背上了小书包，基诺由于是第一天去，就啥也没带。
　　辰妈领着俩孩子去的学校，看着辰辰蹦蹦跳跳的进教室以后，他也领着基诺去了教务处，这里的教导主任她认识，为了给基诺分配班级的事找到的他。
　　“张主任，这就是我和你说的孩子。”一进屋王老师便向那个男人介绍基诺，然后把他往前推了推。
　　“主任好~”基诺礼貌地鞠了个躬。
　　男人简单打量了一下基诺：“可以了，现在是5年3班，4班，6班有空位，你想去哪个班呢？”基诺12岁，今年去五年级正正好好。
　　“哪个班离2年1班近一些？”
　　“应该4班吧，就在对门。”主人记这个还是很清楚的。
　　“那我想去4班。”基诺的目的就是为了离辰辰的班级近一点，反正他也不是来学习的~~
　　“那好吧，等会我跟4班老师说一下，你先准备准备吧。”主任说着拿着单子出去了。
　　不一会儿，他就领着一个年轻漂亮的女老师进来了，“这就是以后的班主任了。”
　　“老师好~”基诺像刚才一样给她也鞠了个躬，然后抬头打量了一下觉得这个老师长得还可以。
　　“你叫基诺是吧？我叫关彩云，以后你就是我们班的学生了，等下进班级做一下自我介绍吧~”她微笑的看着基诺。
　　这老师给基诺第一印象不错，“现在就可以去了吗老师？”他也笑着看着关老师。
　　“可以的，走吧~”
　　王老师看了一下表：“我先走了，基诺，在学校要好好听老师的话，认真学习喔~”王老师知道基诺是懂事的孩子，这些事不用说他也都懂，所以就没唠叨，不像辰辰开学对他一顿说教那样。
　　“拜拜妈妈~”
　　“我儿子拜托你了关老师~”王老师主动和她握手，这句话让基诺很感动。
　　“没问题的您就放心吧！”
　　关老师领基诺去了班里，刚一进去，基诺的意识恍惚了一下，突然觉得这个场景似曾相识，不知道为什么他感觉曾经自己也经历过这样的场景，但是实在记不清是什么时候的事了。
　　“同学们安静一下~”关老师拍了拍手，止住了班级里的沸沸扬扬，“今天给大家介绍一位新同学~基诺，过来吧~”
　　于是基诺缓缓走上讲台，望着下面的孩子们，“大家好，我叫基诺，今年12岁，希望以后可以和你们成为朋友，请多指教~”他说话的样子很真诚，再加上帅气可爱的外表，下面有好多女生就都已经按捺不住了。
　　“好帅啊……”这是下面一个最为花痴的女生发出的。
　　基诺没理会这些，他环顾一下这个班级，大约40人左右吧，空间很大容纳这些人也是绰绰有余，其中颜值高的男孩子和女孩子也有很多的，比比皆是。
　　“随便找个位置吧，基诺~”老师微笑看了他一眼。
　　于是基诺的目光投向了同学们，就看到有几个男生女生用那种特渴望的眼神盯着他看，似乎心里在说“来我这儿吧来我这吧”一样。
　　最后，基诺却把目光放在了一个看样子比较老实的男生上面，他也在盯着基诺看，但目光有种说不出的感觉，可以说除了渴望还有温暖吧。当然，也是因为他没有同桌基诺才选择他的。
　　他径直朝男生走过去，男生一看连忙把隔壁坐位的书本以及一些乱七八糟的东西“刷”的一下搞到自己这边来，然后顺手拽了块抹布把椅子擦了擦，很久没坐人上面都落灰了。
　　“谢谢啊~”基诺坐下以后朝他笑了一下，他感觉这人挺好。
　　“没事没事~”男生有些不好意思的说，“我叫柳岩。基诺你好~”
　　“嗯嗯，你好~”
　　自我介绍结束以后就开始上课了第一节也正是班任关老师的数学课，(数学老师当老班不是啥好事)基诺聚精会神的听着，尽管这些东西他都会了，但是体验学校生活嘛~期间，他能感到同桌偷偷看了他好几眼，好像注意力没放在课堂上似的。
　　“好~那么这道题谁能上黑板做一下？”关老师在黑板上列出一道应用题。
　　基诺看一下题脑子里立刻就出答案了，他看一下周围，好像并没有人有上去的意思，他犹豫了一秒钟，缓缓举起了手。
　　“喏，基诺小同学~”好不容易看到举手的了老师赶忙叫他上前，基诺刚起身往讲台上走的一瞬间突然又感觉这个画面特别熟悉……顿时精神再次恍惚了一下……
　　“怎么了？”给大家的感觉是他有点头晕，关老师关切的问道。
　　“没什么，没休息好……”基诺回过劲尴尬笑一下走到讲台，看了眼题目，粉笔刷刷几下就把方程式子列的板板整整的并解出来了。
　　正确无误！王老师一看这孩子做题有板有眼，而且这道题对这些学生而言是有一定难度的，或许他是个好苗子呢，她心里暗暗窃喜，4班收了个不错的学生。
　　在同学们带有钦佩的目光下回到了座位，基诺也感觉心里美滋滋的~
　　“基诺来之前学过了吗？”关老师笑着看他。
　　“预习过了~”基诺撒了个谎，不然如果说他会这道题的高阶不等式解法不得把这帮人整蒙了才怪呢。
　　上午最后一节是体育课，做了一会操后就自由活动了，基诺想去看看正在屋里上课的辰辰，却被几个孩子叫住了。
　　“基诺，会打篮球吗？”他们问基诺。
　　“会。”
　　“那我们一起玩吧。”
　　基诺心里笑了一下，跟他们一起玩简直是欺负小孩……不过也好，小小展示一下他的天赋好了。
　　“好啊~”基诺笑着答应了。
　　刚开始，这些学生就被基诺风一般的速度绕蒙了，那个大大的篮球在基诺手里似乎就像个玩具一样，他晃来晃去谁也抓不到他~一眨眼就来到了篮筐，把球喂进篮里，而且还是用扣的~
　　大伙惊呆了，基诺才1米45竟然能扣篮！大伙对他的感觉立马钦佩起来，全场基诺都以卓越的球技使他们这边的同学力压对面的这边，或者可以说是吊打吧，因为他们这边真的只需要基诺一个人就够了，而且这还是在他放水的情况下呢！
　　“基诺好厉害啊！”打完以后几个人围过来说，因为他们打球好多人都在围观，基诺的球技实在太精彩了！
　　“什么都能做到啊，太厉害了！”围观的女生看着他两眼放光。
　　基诺有些不好意思地擦了把汗，见状，好几个女生赶忙从口袋里拿出纸巾递给他，搞的基诺都不知道接谁的了。
　　“我可以叫你小基吗？”一个女生大胆的问。
　　“呃，小基，怪怪的……”基诺尴尬的挠挠头。
　　“那小诺可以吗？”另一个同学问。
　　“好吧……”基诺点点头，反正他心里想的是你们想咋叫就咋叫吧，只要辰辰叫我哥哥就行。
　　“那我也可以这么叫吗？”
　　“嗯……”
　　基诺还在忙着回应他的粉丝团大军们，不得不说他的表现实在太招风了……
　　                           第八章完

