第九章 沉默与默默
第一节
　　俗话说树大招风，当基诺正在被他的小粉丝们缠的不行时，他没有注意到的是几个同龄孩子羡慕嫉妒的目光，其实这种现象真的很普遍，尽管基诺已经做的很低调了。
　　中午放学早早的第一个出来守在辰辰班门口，这回终于可以不用在校外等他了，他趴门后玻璃窗往里看，发现辰辰急匆匆收拾书桌然后又急匆匆跑了出去，哈哈，这小子心里有数知道来找哥哥了~不过还是比他慢一点。
　　看着辰辰出门之后直接奔对门去了，基诺赶忙招手：“这呢，这呢~辰辰。”
　　听到熟悉的声音，辰辰看到了哥哥，立马跑到他跟前一把搂住他，基诺半蹲下身子轻轻抱着他，这一幕他俩班的好多同学都见到了。
　　“基诺，他是谁呀？”新同桌柳岩走过来问。
　　“介绍一下，他是我弟弟，辰辰，”然后他又跟辰辰说：“辰辰，他是哥哥的同桌柳岩，叫柳岩哥哥好~”
　　辰辰只是抬头看了看这个大哥哥，没说话，可能有些生疏吧，不对啊，那为啥第一次见自己那么热情？
　　“哥哥不能乱叫的~”辰辰煞有介事的说。这话让基诺心里一暖。
　　柳岩也显得有点尴尬，再加上他本来也不怎么会说话，所以现在不知道该说些啥。为了缓解气氛，基诺赶紧说：“时间不早了，快回家吧，那个小岩，下午几点上课来着？”基诺知道辰辰几点上学，但却不知道五年级几点上课。
　　“1点半，和他们一样的。”柳岩说着看了一眼小辰辰，他没寻思基诺会称呼他为小岩。
　　“嗯，谢啦，那我们先走了~”
　　“拜拜~”
　　“拜拜~跟小岩哥哥再见。”这话是基诺嘱咐辰辰说的。
　　“小岩哥……小岩再见~”辰辰居然打住没说“哥哥”两个字。
　　“辰辰小弟再见~”柳岩微笑着挥挥手，其实他颜值也不低，个子比基诺高一点，但是皮肤没有他白。
　　回家的路上碰到了好几个辰辰的同学，其中也包括毛毛，他们都热情的过来和辰辰打招呼。
　　“咦？这不是上午那个篮球大神吗？他是你哥辰辰？”有个小女孩经过问道，她是辰辰班学生，很明显她看见基诺打球了。
　　“是啊？怎么啦！”辰辰没心没肺地笑。
　　“你哥好棒啊，上午他篮球打的好厉害呢！”小女孩禁不住赞叹，看样子基诺就用一上午功夫就收了好几个粉丝啊。
　　“是吗？！你还会打球那哥？”辰辰立马把目光放在基诺身上。
　　“嗯……”基诺还没说完就有另一个同学接话：“你哥岂止是会打啊，他打的简直比国家运动员都厉害！”
　　被这么一说，基诺有点不好意思了。
　　“你好狡猾啊哥，”辰辰突然很委屈的说，“你会打球都不教教我！我也超喜欢篮球的！”
　　“你也没问我啊~”基诺调皮的看着辰辰，“行，等周末哥教你打。”
　　“也能教教我吗基诺哥哥？”
　　“还有我……还有我行吗？”
　　好几个男生蜂拥而上赶忙问基诺基诺高兴的回应他们说：“没问题都可以，大家以后在一起玩就好了~”。可是辰辰不高兴了，“喂你们！他是我哥哥，先教我！你们，以后再说吧！”说着不由分说拉着基诺往出走，基诺再一次石化，这场景，感觉似曾相识啊……
　　“臭小子，别拽的这么死啦！我班同学看着那……”基诺回头看一眼，发现确实好几个他们班的学生把目光都放在他俩身上。
　　“我怕哥哥偏心……”辰辰缓缓放开他的手，委屈的说。
　　“哥哥怎么会偏心呢，哥哥永远只爱辰辰一个弟弟！”基诺看辰辰快哭了，赶忙安慰他。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“可是你现在人缘好好……我怕……”
　　“什么？”
　　“别人把你抢走……”辰辰缓缓的说道。
　　“你怎么会这么想呢辰辰。”基诺有些不可思议，一个8岁的小孩居然会想这么多，他怕基诺离开他，于是过分的想要把他绑在自己身边，基诺很感动，他蹲下来看着辰辰。
　　“辰辰，你知道昨天哥哥为什么亲你吗？”
　　辰辰一会儿点点头，一会儿又摇摇头。
　　“这是什么意思？”基诺有些哭笑不得。
　　“我知道哥哥是因为喜欢我才这么做，但是……我不知道哥哥为什么亲的那么用力，但是……我也感觉好刺激。”辰辰有些语无伦次的解释道。
　　“你知道一吻定情吗？哥哥的吻不是随随便便就给别人的，吻你代表哥哥对你的承诺，这辈子都会守在辰辰身边，保护辰辰的。所以辰辰放心吧，哥哥不会被别人抢走的~”基诺摸摸辰辰的头说。
　　辰辰想了想，终于开心起来：“那好~我今天就原谅你啦，以后不许让我看到你对别人那么亲热~”
　　“喂喂，哪里亲热啦……”基诺有些无语的说，“明明是他们对你哥亲热好不好……”很明显辰辰是吃醋了，但是感觉这小子也太难哄了……这都吃醋。
　　“那也不行。”辰辰撇撇嘴小眼神“哼”的一下看基诺。
　　“好吧好吧~那就……您说了算！”说着基诺一把抱起辰辰放在背上。
　　“你干什么？”
　　“带您回家，辰辰少爷~”基诺坏坏的说。
　　“这还差不多，嗯，蛮不错的~”辰辰享受的靠在上面，基诺很轻松地背着他。直到进了电梯，才把他放下来。
　　“这周末你要教我打球喔~”辰辰看一眼基诺。
　　“必须的啊~”
　　出了电梯，就看到了一个小身影坐在门口，小哥俩异口同声：“默默？！”
　　默默轻轻站起来：“哥哥好~”不知道是对谁说的。
　　“你怎么来啦？”基诺问。
　　“我想等基诺哥哥……”默默低下小脑袋，看样子家里没人。
　　“先进屋吧……”辰辰说着打开了门，三人就进屋里了。
　　一坐下，默默又沉默了，感觉他好像有话想说，但是却不敢说的样子。
　　“默默找我有事吗？”基诺给俩小孩都倒了杯水问默默。
　　默默摇摇头：“我想来看看哥哥……”
　　“噢，这样啊……”基诺心神不宁摸了摸默默的头，顺便看了辰辰一眼，还好，辰辰没啥大的反应。他是怕他对默默的举动让辰辰又感到吃醋，但是或许是因为辰辰和默默很熟了，辰辰并不在乎这些了吧。
　　基诺看辰爸还没回，估计是工作忙吧，“默默，你吃饭了吗？”
　　默默摇摇头，基诺能感觉默默始终在盯着自己，真的像有什么话想说一样。
　　“那就在这里吃吧，哥哥给你们俩做，好不好？”
　　一听基诺哥哥给做饭，默默高兴起来了，俩小孩异口同声地说好。然后基诺去做饭了，辰辰就在一旁和默默讲他哥做饭是多么多么的好次~~
　　“辰辰就是好啊，无忧无虑的不像默默，整天好像忧心忡忡的样子。”基诺边做边想。
　　三个人吃完了饭，默默对基诺做的饭也赞不绝口，果然，做饭好吃的人做给谁都觉得好吃。辰辰说有点困了，基诺让他回屋里睡一觉。
　　“哥哥不睡吗？”辰辰打了一个大大的哈欠。
　　“哥哥不困，你去睡吧，到点我叫你。”基诺摸摸辰辰的头，“默默要不要睡一会儿觉？”
　　“我不困……”默默赶忙说。
　　等辰辰回屋以后，只剩下基诺和默默两人了，默默还是在一直看着基诺，其实基诺还是蛮喜欢别人看他的，但是一直看的话未免也太怪了。
　　“默默，你是不是有什么话想说啊？”基诺终于问出这个问题，他也知道可能想说的话不想让辰辰听到。“辰辰哥哥不在这儿，你就说吧。”
　　“哥哥，你答应我一件事情好吗？”默默盯着他认真的说。
　　“什么事情？”
　　“你先答应我，我再说。”基诺看着默默认真的小眼神，觉得很好笑，“好，哥哥答应你，你说吧~”
　　“你能做我的哥哥吗？”
　　“我现在不就是你的哥哥吗？”基诺纳闷的说。
　　“是和辰辰哥哥那种的……”默默有些不敢说下去，基诺明白他的意思了。
　　或许是默默羡慕他和辰辰的感情了吧，一向沉默寡言的他也想得到这样的爱，他实在不忍拒绝这个惹人怜爱的小孩儿，“默默，”基诺伸手摸了摸默默长长的头发，他的头发有些自来卷，和小卷一样(这个人在后面会出现的)，“哥哥看待你和辰辰是一样的~你们都是我的弟弟，如果默默喜欢哥哥，就相信我，好吗？”
　　默默看着基诺，缓缓点点头说：“好。”基诺伸手去摸他的头，但默默做出了一个惊人的举动，他从侧面躲过了基诺的手，然后小嘴巴亲在他的脸上，“呗”的一声脆响。
　　“哥哥~”默默叫的很甜，然后破天荒的微笑看着基诺。
　　基诺愣了几秒钟，看着默默，也不自住笑了出来，手里抓着默默软软地头发，揉搓着……不知道心里在想什么。
　　                         未完待续
 第二节
　　这时门外传来了敲门声，基诺立刻去开门了，原本以为是辰爸回来了，但没想到开门一看竟是默默妈妈。
　　“李阿姨~”默默友好地和她打招呼。
　　“哎~基诺，中午放学啦？”
　　“嗯~”
　　“那个，默默在你家吗？”她四处看似乎想知道默默在不在。
　　默默听到熟悉的声音跑了过去，“妈妈。”
　　“默默，都到中午了怎么还不回家吃饭呀？”话语中有种责怪的味道，但是更多的是关爱。
　　“默默在我家吃完了，阿姨~”基诺抬头笑着回答她。
　　李阿姨有点难以置信：“吃完了？是你做的饭吗？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“天哪，你才多大啊就会做饭，太了不起了！”李阿姨一边赞叹一边对基诺伸出了大拇指。
　　“妈妈，基诺哥哥做的炸小肉丸可好吃了~”默默也跟他妈妈在说基诺哥哥做饭好吃。“你什么时候能给我做炸小肉丸啊？我不想天天吃苦瓜……”
　　“儿子~苦瓜里面含有丰富的维生素，对你的身体有好处，这样，你的病才会快快好起来对不对？”她蹲下身子劝儿子说。
　　“是啊，你妈妈是为你好~苦瓜虽然不太好吃但是坚持吃下去病才能好啊，默默要听妈妈的话啊~”基诺说这句话纯属瞎猜，反正他自己也没吃过苦瓜，觉得不好吃大概是因为“苦”字吧，不过转念一想他对默默的病情更加关心了，想找个机会弄清楚默默到底得的什么病。
　　“好的哥哥。”默默回头看了一眼基诺笑着说，在李阿姨看来，自己儿子还是少有的对别人笑呢。
　　基诺看一下表：“时间不早了，我得上学去了，晚上默默再来找哥哥玩哈~”
　　“晚上来阿姨家吧，带上辰辰，阿姨给你们做好吃的~上次的事情阿姨还没好好跟你道谢呢！”默默妈妈有些不好意思地说。
　　“没什么啦，举手之劳~”基诺腼腆的一笑。“那谢谢阿姨了~”正巧他也想去默默家调查调查默默到底得的什么病。
　　“那好~我们走了，跟哥哥说再见~”
　　“哥哥再见~”默默听话地挥了挥小手。
　　“默默再见~阿姨再见~晚上见喔。”基诺关上门，赶紧去叫辰辰起床，这小子睡得跟头小猪羔似的，他要是不在家下午的课这小子是不是就旷了啊！！
　　到了学校，跟辰辰分手后，辰辰一如既往在他脸上留下一个吻，基诺也在他额头上回了一个~当然，他睡觉时候和默默的对话并没对他讲。
　　下午的课好无聊啊……如果说刚来学校的基诺最开始听课完全是因为新奇才听，那么现在的基诺就觉得这些老师讲的东西太没意思了。你可知一个天才小孩听1+1=2是啥感受吗，基诺现在就这种感觉！
　　不知不觉，他就觉得眼皮越来越重，前面那个英语女老师和讲台的轮廓越来越模糊……不一会儿，他居然睡着了！
　　“基诺！”一声严厉的怒吼把他从梦乡揪了出来，小岩赶忙戳了他两下，他才缓缓睁开惺忪的睡眼(看来中午不睡觉真不行)，“站起来！”老师声色俱厉的说，她的外表证实了她严厉的性格。
　　基诺一脸呆萌的表情看着她站了起来，“上课不好好听课，居然还睡觉，你知不知道，你的这种行为很不尊重老师……”英语老师喋喋不休的说教起来，好几个同学露出无奈的表情，似乎他们已经习惯了她的说教了。
　　基诺就这么静静看着她，一言不发。
　　“看在你是新来的同学份上，今天我就不和你计较了，以后上我的课不允许睡觉，要不然，我一定好好的罚你！听到了没有？”
　　“老师……”基诺揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，“你讲的东西太无聊了，我没怪你就不错了，你还罚我？”话语里充满了傲慢，这就是基诺的性格。
　　几乎全班同学用惊讶的目光看着他，这是一个怎么样的孩子啊？居然敢跟学校五大魔鬼老师的赵老师这样说话，是不是不想活了？！
　　赵老师听了这话后气的浑身乱颤：“你，你敢说我的课无聊？！！”
　　“因为我都会了啊……”基诺继续若无其事地说道。
　　“好，好……你，你说你都会了，那你把刚才我讲的那篇课文给我背一遍！”她气的语无伦次，这是在故意刁难他，刚讲过的课文怎么可能立刻背出来，反正如果他背不出来，今天一定要好好罚他，找他家长！赵老师心想。
　　柳岩同学坐在一旁很是纠结的表情看着若无其事的基诺。基诺把书拿出来(下午的书本都已经领到了)，“是这篇吧？”他这话是问同桌的。
　　“啊，是……”柳岩同学连忙点头。
　　基诺拿起书本，认真看了5秒钟，然后合上书，开始背了起来：
　　“Our teacher is very young. She is short and thin. She is very funny. We all like her. Who is She……”
　　几分钟过后，他竟一字不差背了下来，而且吐字很流利，英文发音也特别标准！老师和全班同学全都惊呆了，他说外语的样子好像一个外国人！更重要的是，他居然能在仅5秒钟的状况下把一篇长课文背下来，要知道再聪明的人也做不到这种情况啊！
　　老师呆在那里半天说不出话，同学们立刻把羡慕赞赏的目光纷纷投向基诺，这个新来的，打球厉害，数学厉害，连英语也这么逆天，这分明就是个小超人啊！
　　其实，背这篇课文，基诺绰绰有余。首先，课文的水平只有小学5年级水平，这对于出过国执行秘密任务的他来说，讲一口流利的英语简直应付自如~再者，他并不需要记住这篇课文，只是用五秒钟的时间把课文翻译过来而已，再结合惊人的记忆力和表达力复述出来，对他来说，这没什么难的。
　　“我可以坐下了吗，老师？”基诺依然很傲慢~
　　“噢，可以，请坐吧……”老师很木讷地回答他，没想到这个班上还有这样的天才少年，“虽然你很聪明背出来了，但是还是希望你以后上课可以好好听讲，这是对老师的尊重。”她的语气变得温和多了。
　　“好的，老师。”基诺真诚的点了一下头。
　　好多同学都把钦佩的眼光投向基诺，其中柳岩似乎是最严重的了，他觉得好幸运，自己有了个不错的同桌~当然这里面也不全是佩服基诺的，其中有好几个不安的分子用很是嫉妒的眼神盯着他……
　　“喂，那个新来的！”下课后几个孩子来到基诺座位边。
　　“干嘛？”基诺好奇的看着他们浩浩荡荡走过来的样子，像一个个大企鹅一样好好笑。
　　“我们老大找你有事，出来一下。”
　　基诺反正闲的也无聊，就跟他们几个出去了。柳岩感觉不对劲，劝基诺别跟他们走，但是基诺不听，没办法，柳岩只得也跟了上去。
　　来到操场，他们直接把基诺和柳岩带到小树林后面，几个孩子站在他们两人面前。
　　“新来的！告诉你，这是我们学校老大！”几个孩子围着一个身体魁梧的孩子，他并不是基诺班里的同学，但他的小弟好像全部都是。
　　“看你今天样子很拽啊！快来叫一声老大，以后在学校老大罩着你！”说着那个小屁孩用阿谀奉承的眼神看了看那个所谓的老大。
　　柳岩就知道不好，基诺那么出众很容易遭到他们的不满，他担心的事还是发生了，他紧张地看一眼基诺，发现基诺居然还是那么悠闲的样子。
　　“你说完了吗？”基诺打了个哈欠。
　　“啊？”
　　“低俗！”基诺白了他们一眼转身就要走。“我们走了，小岩~”
　　“喂！你给我站住！”那个白话的孩子气不打一处来，跑过去举起拳头就要揍他，但是基诺一个回身，提前把他的手抓住了。
　　“真是的，为什么哪里都有这种无聊的人呢？”基诺随手一扔，男生就被他推了个大跟头。
　　其他人见状哪能忍？“敬酒不吃吃罚酒！”老大一声怒吼，几个孩子一拥而上要来揍基诺。
　　基诺敏捷的跳开了：“是不是我打赢你们，你们就不会再缠着我了？”
　　“你如果打赢我们，我们就让你当老大！”他们认为基诺自己一人不可能打得过他们这么多人，况且他们的老大还是学校的打架王，于是恶狠狠的扑过来。基诺吐出一口气，然后不用想三下五除二把他们全都打翻在地，已经是很手下留情了。
　　“哎呦，哎呦……”几个人包括那个老大也在痛苦的呻吟着。
　　其中一个孩子哭了起来，按着他的左胳膊，“我的手，我的手……”哭的很凶。
　　基诺赶忙走过去察看他，“真是的，已经下手这么轻了还是受这么重的伤了吗？人类还真是脆弱。”
　　“你要干什么？！”几个孩子看到基诺的举动以为他要伤害他，从地上爬起来就要阻止他。
　　“如果你们不想他的手断掉，就都别动！”基诺冷冷看他们一眼，他们果然听话地停下了。
　　基诺摸了摸骨头，还好，没打断。应该只是脱臼了：“会有点疼，忍着点儿。”说着他抓住那孩子胳膊上的管子骨，用力往上一推，骨头的位置就复原了。
　　男生活动活动手臂，果然没事了。“这两天不要剧烈活动。”基诺小声嘱咐他说，男生用纳闷的眼光看他，“走了，小岩~”
　　“噢……噢……”基诺打斗的场景他刚刚就在一旁站着都看到了，现在还在发呆呢。
　　“老大！”那个男生突然喊了一声，然后“扑通”一下跪在基诺身后。
　　“老大！”“老大！”“……”那几个人也相继半跪下来，基诺的身手和刚才他对男生的态度已经让他们几个完全的心悦诚服了。
　　基诺回过头笑笑：“你们别这样，都起来都起来，你们里面或许还有人比我大呢，我怎么能做你们老大呢。”
　　“我们叫你老大，是对你心服口服！以后老大让我们做什么我们就做什么！”那个原来的老大看着基诺信誓旦旦的说。
　　基诺哭笑不得，把他们一一扶起来，“干嘛呢都，干嘛呢都~”
　　“我不做你们的老大，但是你们以后就是我基诺最好的朋友了！”基诺很豁达的说道。
　　“真的吗？太好了！”
　　“老大，以后你可以教我们功夫吗，就是你刚才的那招……”
　　“老大，老大，你的武功是和谁学的啊，身手这么好……”
　　“老大……”
　　这一幕又来了，几个粉丝把基诺围个水泄不通，一个个跟好奇宝宝似的问他问题……小岩在一旁有点无语的看着他们。
　　不过基诺心里还是挺高兴的，不打不相识嘛。很快的，上课的铃声打响了……
　　                         未完待续
 第三节
　　下午的课对基诺来说依旧是无聊的，反正他只要趴在桌子上，竖着耳朵听重点就行了，表现出很懒散的状态。有好几个同学用疑惑的眼光看了看他，他们在想原来学霸都是这样的啊~
　　终于是放学了，基诺伸了个大大的懒腰，就准备去接辰辰，顺便告诉他今天晚上去默默家吃饭的事儿~但是刚要走就被那几个认他做“老大”的小伙伴围住了。
　　“老大~放学我们一块走吧！”
　　“老大，我们可以去你家做客吗？”
　　“……”几个孩子又叽叽喳喳问个不停了，基诺无语的看着他们。
　　“呃……都停下，都停下！让我说两句！”基诺大声说道，因为他们声音实在吵的厉害。他们听老大发话了终于是静下来了。
　　“我现在要去隔壁接我弟弟，今晚呢我也没空，你们想去改天的好吧？”基诺的语气很温和。
　　“老大弟弟？我们可以看一看吗？”一个男生好奇的问。
　　“可以啊。”基诺说着看一眼门口，发现辰辰已经在等他了，两手叉腰赌气的看着他。
　　看样子我今天被辰辰落下了啊，这也没办法……谁叫这几个人一放学就缠着我呢？基诺无奈的摇了摇头。
　　走过去，辰辰不满的看着他：“我等你好半天了！”
　　“对不起对不起~”基诺讨好地表情看着辰辰，“这不是……”
　　“还有！”辰辰打断他的话，瞪了一下那几个男生，“中午不是说好的不对别人亲热的嘛！怎么下午就又犯了！”看得出来辰辰还是挺在乎这事的。
　　“我……我哪里对他们亲热啦？”基诺有些丈二和尚摸不着头脑，“明明是他们几个一直围在我身边好不好？”
　　“你的意思就是……你不主动对他们亲热他们就围着你转？”辰辰白了基诺一眼，这一看让基诺心里很不舒服。
　　“不是……陶昊辰你什么意思啊？”基诺也有点生气了，因为从来没人这样看过他，放在曾经如果敢这么看他的人早就已经死了。
　　但是基诺还是压住火气，心平气和的和辰辰解释：“哥哥下课打铃了就要去找你，但是他们几个确实是把哥哥围住问我可不可以去我们家玩，不信……你问他们~”
　　说着他看了一眼他们几个，那几个孩子也不是傻子，看出基诺弟弟是真的生气了，尽管还不是很清楚原因，但是也连忙过来和辰辰耐心的解释：“小弟弟，你哥是我们的老大，我们刚才真的只是想去你们家做客而已……还有放学可不可以一块走……”
　　“够了！”辰辰大喊一声打断他们几个，几个孩子连同基诺在内都吓了一跳。紧接着，在基诺不可思议的表情下辰辰怒目望向他：“你和他们几个这么好以后你就天天跟他们在一起就行了！老大……哼！你去做他们的老大吧！别做我哥了！”说着辰辰竟流出了了委屈的泪水……
　　“不是……陶昊辰。”基诺又气又急，一把抓住他双肩把他抱到一边去：
　　“你的意思是哥哥在外面就不能有好朋友了吗？只能天天跟你这个弟弟在一块儿？你怎么能这么任性！”辰辰从来没见过基诺对他有过那样的眼神，那么冰冷那么严厉。他看着基诺，“哇”的一声哭了起来。
　　也正是这一哭，才把基诺从怒气中拽了出来。他无奈的挠挠头，是啊，不管怎么说，辰辰才8岁，俗话说7岁8岁讨人嫌，哪个孩子没有任性的时候呢？辰辰或许是对他的占有欲强了一点吧，也可能是缺乏安全感……不管怎么说，他刚才凶辰辰和看他的眼神都是不对的。
　　“好~别哭了，来，哥哥抱抱~”基诺主动轻轻抱住了辰辰，摸着他柔顺的头发安抚他，“别哭了别哭了~哥哥知道错了，哥哥不该凶你，是哥哥讨厌。好了好了~让别人看到多丢人啊~”
　　基诺就这么一边拍打一边安慰辰辰，辰辰还是在止不住的小声抽泣，“不，不要……”辰辰沙哑的嗓音说道。
　　“？”
　　“辰辰，辰辰不要讨厌哥哥……”辰辰边哭边紧紧抱着哥哥说。
　　看样子刚才的事确实伤到他的心了。小孩子的世界是单纯的，辰辰单纯的把我当成他哥哥就是希望我可以照顾他一辈子陪他一辈子，看到这样的场景，可能真的会难免有些失控吧……不知为什么，一向孤高傲慢的基诺头一回为一个一个任性的小孩的心里考虑……
　　周围的几个男生就这么发呆地看着他俩，不知道这算是有爱还是闹别扭……
　　过了一会儿辰辰终于平静下来了，小脸都哭成小花猫了~基诺抬起头看了看他们几个：“不好意思啊，各位，给你们添麻烦了。”
　　“哪有哪有，是我们给老大添麻烦了……”他们几个低着头说。
　　基诺无语的笑了一声，看了看辰辰：“以后不要叫我老大了，叫我小诺就可以，我弟弟不喜欢听到这个名字。”说到这儿，辰辰抬头睁大有血丝的眼睛看看哥哥。
　　“嗯……好的。”
　　“你们快回家吧，让你们等我这么久也真是不好意思。”基诺摆了摆手。
　　“好的……小诺你和你弟也早点回家啊，我们走了……”他们几个尴尬的离开了。
　　“行啦，小少爷~我们也可以走了吧？”基诺调侃的语气对辰辰说。
　　辰辰撇了撇嘴，然后趁基诺不注意，猛的扑上去“啊呜”一口咬在他胳膊上，上面立刻浮现了一个可爱的小牙印~
　　“你干嘛？！”基诺赶紧查看胳膊，顺便摸了一下辰辰留在上面黏糊糊的口水。
　　“这是对你的惩罚！以后不许再犯！”辰辰站起来就跟没事人似的，和刚才判若两人，“走，回家~”
　　基诺看了看牙印儿，又看了看辰辰那一副得意的样子，嗤笑出来……“走吧，哎对了……”
　　“怎么啦？”
　　“你一闹给我整的差点忘了，晚上默默妈妈找咱俩去她家吃饭~”
　　“哦……”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“这有啥惊喜的？我去过好多次了~呵呵这个乡巴佬~”辰辰毫不留情的嘲讽基诺。
　　“呃……”基诺无语，“哎对了，我问你啊老弟，你去过默默家这么多次，那你知道默默得的是什么病吗？”
　　辰辰似乎被问住了，呆呆摇了摇头。
　　“那今天晚上咱玩一个侦探的游戏好不？我们要调查出默默的病情！”基诺很中二的对辰辰说。
　　一听游戏，辰辰立马来了精神：“好啊~好啊~我要玩我要玩！”
　　“但是这件事得绝对保密，只有你我二人知道~”基诺故意神秘的样子说道。
　　“没问题~”辰辰和他击了下掌。
　　很快的，他们就来到默默家门口了。
　　                             未完待续
 第四节
　　压抑着心中的神秘，基诺按响了门铃，“叮咚~”
　　“谁呀？”一个甜甜的声音从门的那侧传了过来，不用想一定是默默~
　　“开门默默，我是基诺哥哥~”
　　门打开了，一个小脑瓜探了出来，“哥哥~”默默一把抱住基诺，辰辰见状脸上有些不悦，可他也没说什么。
　　“妈妈在家呢吗？”基诺爱抚摸了摸默默头发。
　　“嗯，她在做饭呢~”
　　“我们进屋去吧好不好？”
　　“好~”
　　默默给基诺和辰辰打开电视来看，基诺坐在中间，两个弟弟分别坐在他的左右，“哥哥，上学好玩吗？”默默突然问了一句。
　　“呃……”基诺本来想说很无聊但是想想还是别这么说了。“好玩呀，默默也喜欢上学吗？”
　　“我不上学的。”默默认真的回答他。
　　“不上学？为什么？”基诺转念一想可能是因为还没到年龄吧。
　　“因为我的病……妈妈不让我去，以前只去了一天的幼儿园……”说着说着默默低下了头，样子很难受的说。
　　“默默到底是什么病呢？”
　　“不知道，我妈妈不跟我说，只是固定时间带我去医院输血，就没有了……”看来默默自己也是一本糊涂账，不过“输血”这个词倒是提醒了基诺。
　　输血？那就是血液病了，莫非是白血病？基诺赶忙摇摇头抛开了这个可怕的想法，看来得找个时间调查一下了。
　　辰辰看了他一眼，他们俩对视一下，辰辰似乎是在问：“你知道这是什么病吗？”
　　“基诺无奈的摇了摇头，好像在说：“你问我干什么？我也不知道。”
　　“啊对了，”辰辰突然尖叫一声，俩人都面面相觑看着他。
　　“默默，我是不是有一个小汽车落在你们家了？上周我来的时候？”
　　默默认真的回想了一会：“是小警车吗？”
　　“嗯嗯，就是那个~”
　　基诺莫名其妙看着他俩，心想为啥辰辰这时候突然提起这事儿？
　　“那个车……我忘记放哪儿了，我带你去找吧辰辰哥哥~”默默很懂事的拉起辰辰的手往里屋走，基诺立刻明白了！
　　“原来辰辰是接着找玩具车的机会来找线索啊，呵，这小子还挺机灵的~”于是为了配合他，基诺也说：“默默，你们俩不好找吧，我跟你们一起找吧。”
　　“好的~”默默很干脆地答应了。
　　OK！第一步成功~看着辰辰狡黠的目光，基诺不得不在心底暗暗佩服，身为一个小特工，有的事他想不到自己弟弟居然能想到~
　　走进默默屋里，是一如既往的整洁，清新不落俗套的那种，而且里面也有一股很干净的味儿，跟默默身上的味很像~基诺忍不住吸了两小口。
　　干正事要紧，默默和辰辰在一旁找东西，基诺就在另外一边找，总之得把默默的视线分散开，辰辰做的很好！基诺看了看默默的小桌子，上面还有几个画笔和一张没完成的卡通画，画上面画了两个小人手拉着手在草地上奔跑~画还没有上色，小孩子的画嘛~刚刚的画面是就基诺的理解想象出来的。
　　基诺打开抽屉，看到有一些零零碎碎的小东西小玩具，还有就是——药瓶，那么整齐的药瓶，一瓶一瓶有顺序的摆在那里，看到这个场景基诺不禁是吓了一跳，默默这病看来不简单……要吃这么多药……
　　他回头看了一眼，在确定默默和辰辰还在找的翻箱倒柜后，他他随意的拿起一瓶，看了看后面的说明书：
　　环孢素A，通过调整再生障碍性贫血失衡的T淋巴细胞亚群比例，抑制T细胞表达白细胞介素-2，从而促进造血干、祖细胞生长……
　　“什么？默默得的是再生障碍性贫血？！”基诺看着药差点没晕过去，他把目光投向埋头找东西的默默，就一直那么盯着。
　　“为什么老天这么残忍，让这样一个无辜的小孩子得这种病……”基诺痛苦的想，“再生障碍性贫血，简称再障，是很严重的血液病，由于造血干细胞不造血而使人生病，尽管不是白血病，但是和白血病一样都是医学上的难题……默默这么小怎么就得了个这病。”
　　基诺把药瓶放回原处关上抽屉，不想再看了。
　　“找到啦，原来在这儿~”默默兴高采烈地从一个柜子的夹空里翻出了辰辰的小汽车，“给你~辰辰哥哥。”
　　辰辰一看车找到了，立马把目光投向基诺，意思是“你发现什么线索了没有？”
　　基诺闷闷不乐的表情看着辰辰，辰辰感到很疑惑。
　　“你们找到啦，辛苦你了啊默默~”基诺摸了摸默默的头，他感到自己的手很沉重。
　　“没事的，哥哥~”默默擦了一把汗说。
　　“我去看看妈妈做好饭了没有~”默默突然说，乐呵呵的跑出去了，现在屋里只剩下辰辰和基诺了。
　　“哎哎哎~你发现什么了没？”不出所料，辰辰第一句话果然是问这个。
　　“晚上回家再跟你说，现在你给我装作什么都没发生。”基诺很认真的看着他。
　　“啊？为啥？看样子你知道默默什么病了？是什么是什么？”辰辰好奇的凑了过去，但被心情不好的基诺一把推开了：“说了晚上再跟你说，现在别烦我！”
　　辰辰被他的态度吓一跳：“干嘛啊！突然跟我喊什么！”
　　基诺不说话了，沉默一会儿后，他缓缓对辰辰说：“辰辰，哥哥现在心情不好，让哥哥静一下好吗？”这次的语气很平和。
　　“噢……”辰辰呆呆的点点头。
　　“基诺哥哥，辰辰哥哥~妈妈做好饭了快出来吃吧！”门外传来默默的声音，基诺赶忙收回他的表情，“先不说这个事了，去吃饭吧。”基诺推了推辰辰。
　　“哼~”辰辰不高兴的看了一眼他走出去了，大概是为刚才的事赌气吧。
　　基诺也没说什么，跟他一起出去了。
　　饭桌上，李阿姨不停的给他俩夹菜，“来，基诺，多吃点肉~”基诺看了一眼，能感觉出默默妈妈做饭水平挺不错的，但是转念一想默默的病情就知道为什么她从不给默默做这些东西吃了。
　　“以后你们俩也常来阿姨家吃饭吧，我就喜欢这屋里边儿人多热闹~”
　　“嗯，谢谢阿姨~”辰辰心不在焉的嚼着一个鸡腿说。
　　“那我不客气了啊，阿姨~”基诺很礼貌的笑着说，然后拿了一个鸡腿吃。
　　“默默，你妈妈做菜这么好吃你太有口福了~”辰辰冷不丁冒出一句话，基诺瞪了他一眼。
　　“平时妈妈不给我做这些……”默默小声的说。
　　“来~默默，”基诺给默默夹了一块鱼避开这个话题，“多吃点儿，你的病才能好啊~”
　　“谢谢哥哥~”默默嘴里含着一口饭说道。
　　“来，基诺，阿姨也给你夹一口~”
　　“啊，谢谢阿姨~”
　　“那什么，基诺你怎么不吃饭呀，阿姨去给你盛碗饭。”李阿姨注意到只有基诺没有吃米饭于是说道。
　　“啊，不用了，阿姨，我不喜欢吃饭~不用盛啦！”基诺连忙摆摆说，不然给他盛了他确实也是吃不下去。
　　“这样啊，好吧~那你多吃点菜……”
　　吃完饭之后，基诺主动帮阿姨洗碗，辰辰就和默默进屋里去玩了。有好几次他想跟阿姨提起默默的病情，但还是忍住了没有说。在默默家时间过得很快，转眼就天黑了。
　　“我们得回去写作业了阿姨~”基诺客气的说，然后看了一眼辰辰，他正没心没肺陪默默搭积木呢，估计早把作业的事抛在脑后了。
　　“噢噢，那就快点回去吧~学习要紧~”阿姨听后点点头。
　　“辰辰！辰辰！”
　　“哎，干嘛？”
　　“你说干嘛，是不是得回家写作业了？”
　　“不嘛，我想再玩一会儿~”辰辰扭扭捏捏的说。
　　“真的？那我就跟你妈说你不愿意回去，让她来找你好了~”基诺坏坏的表情看着他。
　　“不要啦，别跟她说，算啦我跟你回去就是了……”辰辰不情愿的背上小书包。默默也出来送他们。
　　“那我们走了，阿姨~”
　　“嗯，常过来玩啊~”
　　“哥哥再见~”
　　“嗯，默默再见~”然后他拍了辰辰一下，“人家跟你再见呢！”
　　辰辰才反应过来，“啊~再见默默……”
　　于是他俩回家了，基诺的表情虽然看起来是开心的，但心里却为默默这个小孩感到难过……
　　                             未完待续
第五节
　　基诺沉着脸进屋了，发现爸爸妈妈都在家，“我们回来了。”基诺轻声说道。
　　“在默默家吃的怎么样？”两位大人在看电视，看来默默妈妈之前和他们说了。
　　“默默妈妈做饭挺好吃的。”基诺笑了笑。
　　“基诺今天第一天上学感觉怎么样？”辰爸接过话问道。
　　“挺好的……”基诺回答的也是心不在焉，因为他心里现在想的并不是这些。
　　“这孩子，什么都说挺好……”王老师笑着看了他一眼。
　　“今天我给你们班主任打电话了，她给你一通夸呢~基诺。”
　　“啊？是吗。”基诺有些意外。看样子班主任对自己印象不错，大概是他做上数学题的原因吧。
　　“是啊，他说你做题思路特别清晰，是个好苗子呢！要继续努力啊。”辰妈用一种老师表扬学生的口吻对基诺说。
　　“好……”
　　“基诺，你是不是有什么心事啊？”王老师疑惑的看着他，从对话能感到基诺明显情绪不好。
　　“没什么……”基诺敷衍说，“哥哥今天在默默家……”站在他后面的辰辰似乎想说什么，基诺赶忙把他的嘴巴捂住了，“呜呜呜……”辰辰一个劲挣扎说不出话来。
　　“那啥……爸爸妈妈，我们先进屋了……”基诺赶紧把他往屋里拽，留下两位大人迟钝的看着他们。
　　“唔唔唔……干嘛啊？”辰辰甩开基诺手抱怨道。
　　“辰辰，哥哥有些事情要跟你说，是很秘密的事。”基诺表情严肃的看着辰辰。
　　“默默的事？”辰辰会意的问。
　　“嗯。”
　　“快说快说。”辰辰来了兴致，赶忙把基诺拉一旁小声的问。
　　“首先你要答应哥哥，这件事情要保密，对谁也不能说，包括默默！”
　　“没问题。”辰辰目不转睛看着哥哥。
　　“默默得的病是再生障碍性贫血。”基诺低沉着脸说。“我在默默屋子抽屉里看到了他吃的药，就是治这个病的。”
　　辰辰有些不懂的看着基诺，竟天真的说：“再生障碍性贫血？名字好帅啊~”
　　基诺无语的看了他一眼，坐下来说：“这病一点也不帅，是很严重的病。”
　　“那到底是什么病啊？”
　　基诺拉辰辰也坐下来，慢慢和他解释：“再生障碍性贫血就是这个人的身体里面的造血细胞异常不造血了，你想想看人身体里缺血了会怎么样？”
　　“贫血。”辰辰干脆的回答。
　　“没错。”基诺点点头，“总之，得了这个病的人会特别特别难受，比感冒发烧什么的难受一百倍。”
　　辰辰似懂非懂点点头，然后突然说：“难怪默默长得那么瘦，总是没精神力气还特别小……是不是因为贫血呀？”
　　“跟这有关系。”基诺点点头，“辰辰。”
　　“嗯？”
　　“你和默默是不是好朋友？”
　　“那当然了，我也是默默的哥哥呀~”辰辰一副自信的样子说。
　　“那我们以后要多照顾他一些好吗？还有，要保守这个秘密。”
　　“没问题！”
　　“那拉钩~”基诺伸出手指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变~谁变谁就是小毛狗~”辰辰咯咯的笑着。
　　“小毛狗？那一定是你啦~”基诺也笑了，因为辰辰的笑容就像一剂良药，能让自己暂时忘记烦恼一样，但是这句话，突然勾起他的回忆……他的记忆仿佛又回到几年前和博士拉钩约定的画面，现在早已物是人非了，和自己拉钩的是他的弟弟辰辰，而不是博士了，想到这里，他的头神经似的痛了一下。
　　“你才是小毛狗~笨哥哥！”因为基诺调整的非常快所以辰辰并没有发现他的异样，还在开玩笑的说。
　　基诺缓过来了：“臭小子，不许说我笨！”
　　“我就要说~笨哥哥，笨哥哥！”辰辰用挑衅的语气对基诺说。
　　“你这小子，是不是三天不打上房揭瓦啊？！”基诺说着就要来抓他，“你别跑，被我抓到你就废了！”
　　“来呀来呀~笨哥哥快来抓我，”辰辰边笑边跑，“抓不到抓不到~”看样子这小子确实是和基诺混熟了~
　　辰辰调皮的和基诺做鬼脸，绕着床跑好几圈也没逮到他(其实是基诺没真想抓他)，这小子还挺有精神的，基诺狡猾的想了想，“哎呀，好痛！我的膝盖……”辰辰看见哥哥往床上一坐，捂住白嫩的小腿肚，脸上还露出痛苦的表情时呆呆的样子停下来了，缓缓朝他走了过来。
　　基诺心想：你死定了！就当辰辰发现好像不对的时候想要跑掉已经晚了。基诺像饿虎扑食一样一把把辰辰扑倒在床上，此刻辰辰这个小家伙就在自己身子底下，基诺突然有种感觉，就是自己以前在捕食野生小动物的时候好多次也是这么一扑把动物制服的，看样子今天把这招用在自己弟弟身上了。
　　辰辰被压在下面无法动弹，咯咯的笑着，那萌萌的声音甜极了，看着一个小小的萌物在自己控制之下，基诺心里莫名升起了一股欲火，他不由分说双手抱住辰辰脖子一口就是亲上了他的嘴巴，两唇相触，辰辰也没反应过来，他们俩的身体都颤抖了一下，但是辰辰居然没反抗，基诺把舌头伸到了他的嘴里，由于辰辰牙齿合的并不近，所以基诺很轻松的就进入了。他们俩两舌在一起翻滚了好几分钟，此时时间是安静的，静的可怕的那种，不管是基诺还是辰辰都没有出声，而是平静的享受这个过程……
　　基诺吸取了第一次的经验，他控制自己的力度，使辰辰也感觉过程很舒服而不是很疲惫……两个孩子不觉的已经陷进享受的过程了。接着，基诺轻轻放开了辰辰，把两只冰凉的小手伸进辰辰的下面，抓住了早已怒发冲冠的丁丁，辰辰很是新奇的表情看着他，不知道基诺要做什么，只知道这样很舒服……
　　“来点儿更刺激的怎么样小宝？”基诺坏笑着。
　　虽然辰辰并不知道他接下来会受到什么对待，但是已经被刚才的舒适迷晕的他剩下的只有一个劲的点头，迫不及待的那种……于是基诺做了，他已经将辰辰的小棒一下含在嘴里……
　　对基诺来说，这玩意就像根火腿肠似的……如果不是他弟弟他真想一口咬下去，好期待到底是什么味道啊~基诺阅历比较丰富，他知道这种事要怎么做，但是那一刻他却犹豫了，这样真的是保护辰辰吗？与其说是保护，不说说是为了满足自己的欲望而伤害他……
　　基诺停住了动作，辰辰也停下了，时间仿佛在那一刻凝固了。辰辰心里什么都不想，唯一的感觉就是舒服，心扑通扑通直跳，小弟弟好像融化了一般……但就在这时，基诺把那份火热轻轻的松开了。
　　“好了，时间不早了，赶紧写作业吧！要不睡觉之前写不完了。”他帮辰辰提上裤子，弹了一下他的小脑袋瓜。然后若无其事地走到桌子旁边拿起了书包。
　　辰辰还跪在床上，没搞明白到底发生了啥……为啥突然就停了？发愣的样子一动不动的……
　　“呃……啊？……哦……”
　　                              未完待续
第六节
　　写作业的时候，基诺根本是心不在焉的，心里想的完全是刚刚和辰辰做的事，清醒在欲望后来的如此的诡异，在冲动着将这一连串基诺只是受欲望趋势下做出的举动对辰辰做出后，他开始感到不安，于是停下了自己的动作，“哥哥”这个形象在这时候回到了他的身体，于是基诺放弃了接下来的疯狂，可以说，在他们的年龄做这样的事无异于玩火，俗话说：玩火者，必自焚。基诺不禁为自己刚才所做出的的举动感到后怕。
　　他看了看平静在那里写作业的辰辰，两条像兔子一样的小短腿从凳子上垂下来，与身高比例正合适的小脚丫不老实地摆动着……房间里一片寂静，只能听到笔在纸上沙沙写的声音，这是辰辰的声音。而基诺，完全只是拿着本书蹲在辰辰的床上三心二意的看着，其实他的心是根本不在书本上的。
　　不一会，辰辰扔下了笔：“终于写完啦！”伸了个小懒腰，小肚子都漏出来了。
　　“刷刷牙睡觉吧，别累到自己了~”基诺温柔的看着他，看着刚才被他玩弄的小宠物。
　　“好~”辰辰打了个哈欠，一提睡觉，他也困了。
　　基诺把书放一边，根本看不进去烦死了！
　　辰辰洗漱完毕，跟父母道了晚安以后就准备睡了，脱光了衣服只剩下一个内裤，一溜烟钻进只有基诺的被窝里。
　　可是一碰触到基诺，发现他没脱衣服，合衣卧倒的……
　　“哥？你……”
　　“啊？”基诺有些慌乱。
　　“你为什么不脱衣服啊？”辰辰很疑惑。
　　“啊，碰到辰辰了吗？对不起……”基诺往旁边挪了挪。
　　“我不是这个意思啦……”辰辰有些无语，“算了，睡觉吧。”基诺打断他，下地去关灯。
　　啪，灯灭了。
        黑暗中，基诺依旧抱着辰辰，嗅着他的味道。基诺刻意把下体部位离辰辰远一些，怕自己不好意思。基诺是爱辰辰的，爱一个人，就要给他所要的，给他所想的，用自己的心去爱他，而不是为了满足自己的性……
　　基诺心里很乱，我到底想跟辰辰怎么样？我到底会跟辰辰怎么样？为什么我会把对辰辰的爱和性联系在一起，基诺知道自己的脾气，他从来都是对女生没兴趣的，组织里面曾经有过几个女生暗恋基诺，他也知道可是并没有答应她们，他对她们毫无感觉，即使是再漂亮的女生。当然，自己曾经也和其他女生发生过一段美好的感情，但是没多久就结束了，长此以往基诺已经不相信什么爱情了，但是辰辰，是他第一个弟弟，也是他唯一爱的人，没错，就是爱。基诺说不出这种感受，他想用自己的全部去爱辰辰，保护辰辰，但是这种爱却演变到了为了得到辰辰的身体而产生了行动，有了爱就一定会有欲，基诺是这么为自己解释的。
　　如果真是这样，和狮子爱上了羔羊有什么区别呢？基诺开始嘲讽现在的自己了，我自己脑子一定是进水了，说到底辰辰也只是个普通的人类小孩，在我面前不过就是一块肉而已，只要我的手稍加用力他就会变成肉泥，就算我已经不吃人肉了但是想把他吃了也是易如反掌。我为什么会爱上他？他有什么魔力？
　　基诺开始怀念最初的自己了，只为组织效力而生，任务以外的事一律不过问，和无情的杀手没差什么……那时候的生活，真的就比现在遇到辰辰以后的生活要好吗？
　　“哥哥……”
　　“啊？”基诺一个激灵，“辰辰没有睡吗？”
　　“我睡不着……”
　　“是吗？为什么呀？”基诺安抚性的拍了拍辰辰，“不早点睡明天可是会迟到哦~”
　　“我想问你点事，哥哥……”
　　“嗯，你问吧。”
　　辰辰停住了一秒钟，然后问道：“你刚才想对我做的事是什么呀？”
　　基诺一时语塞，“不说这个了好吗，我们睡觉辰辰……”
　　“不。”辰辰打断基诺的敷衍，表示一定要知道个清清楚楚，“我妈妈说，男生那个地方是不可以让别人碰的，但是……但是哥哥你今天居然用嘴含住我的……而且还好舒服，你为什么要这么做哥哥？”辰辰有些不好意思的问。
　　“辰辰，你现在真的没必要知道这些……”基诺不想对辰辰讲这些事，“我发誓这种事以后不会再对你做了，这不是你们小孩子该知道的。”
　　“为什么以后不做了？是不好的事吗？”辰辰好奇的问。
　　“可以这么说。”基诺觉得有些事应该跟辰辰说一下，不然今天发生的事确实就无法解释了，“辰辰，哥哥爱你，可以用两种方式对你表达爱，一种是用心……”基诺抓着辰辰的小手让他摸摸自己胸口，
　　”另一种是用身体，就是像刚才那样……只有对爱的人才会做出那样的事。”
　　辰辰歪着脑袋静静地听着。
　　“第二种……除了我对你做的那样，还有一种方式，但是很恶心，你不会接受的我也不会做的。”
　　“什么？”
　　“你还是不要知道好了。”
　　“你说嘛~”
　　“我以后有机会再告诉你，相比于这个，辰辰，你还记得一开始我对你说过的话吗？”
　　“什么？”
　　“哥哥的食性，只能吃肉，还记得吗？”
　　“记得。”
　　“你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“不怕我会吃了你吗？”
　　“我相信哥哥不会的。”
　　“为什么呢？”基诺疑惑的看着说的很干脆的辰辰。
　　“因为你是我最重要的哥哥，在你心里我也是如此吧？”
　　“嗯。”
　　“那你会吃你最重要的弟弟吗？”辰辰很巧妙的把问题还给了基诺。
　　基诺笑着摇了摇头：“不会。
　　“那不就好了~”辰辰调皮的说，他机灵的样子特别可爱。
　　基诺默默转了个身：“是啊，辰辰，你是我最重要的弟弟。”
　　辰辰的话，幼稚里透露着成熟，总是能一针见血穿透基诺苦恼的事情，辰辰的出现，正是一道把他从黑暗里拯救出来的光，基诺重新审视了刚才愚蠢的想法，不管怎么说，遇到辰辰以后的生活才是我真正想要的生活，以前的生活就像裂缝中的黑暗一样，没有目的的活在这个世上，为改造自己的组织而效劳，这样的生活没有爱情，没有色彩！遇到辰辰以后，生命的裂缝被打破，光芒洒进其中，为什么我还会不珍惜辰辰的光呢？
　　“睡觉吧，辰辰。”基诺轻轻搂住辰辰，拥着他入睡。
　　那一晚基诺想了很多，也动摇了很多次，但是最终他明确了自己的生活方向，那就是誓死守在辰辰身边，做用生命他的保护伞！！
　　                         未完待续
  第七节
　　那天晚上的事，不管是基诺还是辰辰都没有再提起过，就像事往日迁一样。基诺还是始终如一的照顾辰辰，辰辰也毫不客气的赖在基诺身边，日子就这么一天天平静的过着，很快，基诺上学的第一个周就要结束了。他也迎来了第一个周末~~
　　星期五，下午放学，基诺和辰辰走在回家的路上，“呐，哥~”辰辰突然叫他。
　　“怎么啦？”
　　“还记得你之前答应我的事吧？这周末教我打球~”
　　“当然记得啊，怎么会忘呢~”基诺笑着说。“但是你要把作业先给我写完再说啊，这是妈妈交给我的任务！”和辰辰已经愉快的生活一周了，这段时间基诺不仅和辰辰建立了有爱的兄弟关系，也深深赢得了他父母对他的认可，可以说，他们现在已经完全把基诺当做家里的一员了。
　　“好啦好啦~”辰辰有点不耐烦的说。“你别总和我提学习啊，跟老妈似的唠叨死了！”
　　辰辰到底还是小孩，不过王老师唠叨这事还真一点也没说错，“不管你可以~但是你要乖乖听话。”
　　“嗯。”
　　兄弟俩到家了，真难得，大人居然不在家，打个电话一问原来是他们去吃饭了，好像是学生家长找的王老师两口子，辰爸嘱咐基诺晚上自己做点饭吃，基诺满口答应了。
　　“哦~自由咯！”辰辰飞野似的爬上了床，活蹦乱跳的。
　　“自由个头，赶紧去写作业我给你做饭！”
　　“哥……今天周五，，”辰辰可怜的小眼神看着他，
　　“那……允许你玩一会儿，不乖乖听话我就不教你了喔！”
　　“好的，遵命！”辰辰一本正经的说。
　　这个时候，门外传来了敲门声，“咚咚咚！”基诺撇下在床上在那瞎轮床单的小疯子，轻轻把门关上过去开门了。
　　开门一看，原来是李阿姨，默默妈妈，她来干什么呢？
　　“阿姨好~”基诺抬着头礼貌的问好。
　　“哎，基诺好，”李阿姨摸了摸基诺的头，然后往屋里张望一下，“你爸爸妈妈在家呢吗？”
　　“他们不在，有什么事吗阿姨？”基诺也仔细看了一眼，发现阿姨并没有领默默来。
　　“啊，那……他们什么时候回来呀？”
　　“这我也不知道了，他们出去吃饭了，估计会很晚吧……”基诺无奈的耸了耸肩。
　　“啊……很晚啊，那，没事儿，算了……”李阿姨有些失望，转身就要走。
　　“哎……阿姨，您有什么事儿跟我说就好了啊，我转告他们~”基诺连忙叫住她。
　　“是这样……阿姨明天得带默默去医院看病，复查打针什么的，但是公司临时有事要求加班，这就正好撞上了……所以想请你爸妈帮忙带一下默默。麻烦基诺跟他们说一下行吗？”
　　基诺沉默了一下，看了一眼玩的正欢的辰辰，鼓足勇气轻声对阿姨说了出来：“那个，阿姨，其实……我知道默默得的是再生障碍性贫血……”
　　李阿姨的表情一下凝固了：“你怎么知道的啊？”
　　基诺像做错事的孩子一样低下头：“上次去你家吃饭，我在默默房间看到他吃的药了，对不起呀阿姨。”
　　“没事儿……”李阿姨勉强挤出一个笑，“那个，基诺能不能答应阿姨，别告诉其他人默默得的是再生障碍性贫血啊？我不想让默默觉得自己和其他孩子太不一样……”
　　“放心阿姨，我不会和别人说的。”基诺认真的说。“但是我觉得吧，阿姨，再障这病也不是绝症，不是不可治疗的，如果孩子心态乐观护理得当，一切都会好起来的。”
　　停顿了一下，他接着说：“默默他本来就是个内向的孩子，孩子生病了也不是什么见不得人的事，别人知道了也能关照一下默默，他现在最缺少的就是关注和关心。”
　　李阿姨静静听着，眼里带有泪花的笑了笑。“是，阿姨也是怕给你们添麻烦。”
　　“不会麻烦的，我挺喜欢陪默默在一起的。”基诺坚定摇了摇头。
　　“默默他也经常跟我说起你呢，说想有一个你这样的哥哥呢。”
　　“那……如果可以的话，明天我带默默去打针好吗？”基诺认真的问道。
　　“这怎么行呢，你也是个孩子啊？”
　　“医院这些流程我都懂，还记得上次我送默默去医院吗？相信我阿姨。”基诺自信的看着她，那份自信和他的年龄很不相符。
　　“你明天没有事吗？”
　　“没有……”基诺虽然知道明天带辰辰去玩，但显然这件事更为重要。
　　“那就麻烦你了啊，阿姨谢谢你了！”李阿姨感激的握住基诺的小手。
　　“你又来了阿姨，我不是说没什么麻烦的嘛……”基诺笑着说。
　　“那，阿姨明早把默默送你这来。”不知怎么的，默默妈妈现在很相信眼前这个懂事的小孩，就像辰爸辰妈一样，把孩子交给他，放心。
　　“好的，包在我身上。”送走了李阿姨，基诺自己想了想，确实揽了一个挺重要的工作，一定得把它出色的完成，基诺打心底里可怜默默这个孩子，也很喜欢他，但是是和辰辰不同的那种喜欢。
　　“喂，辰辰~”基诺笑着走到辰辰跟前，傻小子疯累了在床上躺着呢。
　　“嗯？干嘛？”辰辰第一个拐音很好听。
　　“那啥，我跟你说个事喔……”于是基诺详细把刚才的事告诉他了，辰辰开始听着有点不悦，后来一听到默默也慢慢理解了。
　　“所以……明天哥哥陪不了你咯？你自己和小伙伴们玩一天吧，OK？”基诺有点讨好的表情看着辰辰。
　　“那你要答应我三件事~”辰辰像一个小皇帝一样说道。
　　“行你说~”
　　“第一，不许管我写作业。”
　　“哦。”
　　“第二，后天陪我去玩！”他说的是周天。
　　“哦。”
　　“第三，今天把那天没做完的事做完~”
　　“哦。啊？！”基诺大吃一惊，“啥事？”
　　“就是那个啊……”辰辰用充满新奇的大眼睛看着基诺，“那个好刺激的事~”
　　“除了这个，别的都可以答应你！”基诺扭头不理他了。
　　“为什么呀？”辰辰沮丧的问。
　　“之前就跟你说过了，我不会再和你做这样的事了！这不是好事情。”基诺有点生气的说。他以为这几天辰辰把这件事都忘了，其实并没有。
　　“那你为什么还要和我做？”辰辰反问道，基诺呆住了不知道怎么回答，是啊，带辰辰玩火的不就是他自己吗？
　　基诺有点后悔了，辰辰被带坏了。
　　“辰辰。”基诺换了一种语气对他说，“哥哥爱你，我们可以有爱情，但是不需要激情，如果我们真的做那种事，你会受伤的。”
　　“可是……那样真的好舒服啊。”辰辰有些恋恋不舍。
　　基诺坐了下来，不知道该怎么说。“乐极会生悲的，你太小，还不懂这些，等你长大我会告诉你的。”
　　“那好吧……”辰辰终于不在提这些了。
　　“哥……我饿了。”辰辰咬了咬嘴唇说。
　　“嗯~哥哥这就给你做饭，你去洗个手把衣服换了啊。”
　　“好的。”
　　在厨房叮叮当当忙活一小会儿，总算是整完了，基诺把饭菜一一端上桌，“辰辰，出来吧，今天咱吃汉堡~”
　　“来啦~”一阵“噔噔噔”的脚步声，基诺一听就知道他又没穿鞋，但出现在他眼前的辰辰焕然一新，因为他第一次在他面前穿了睡衣，白色的衣服上有着黑色的斑点那种，辰辰穿上就像一个白衣小天使一样，果然没有穿鞋，小脚丫也露在外面，辰辰的脚趾是很修长的那种，还很白，肉肉的，趾甲剪的也很好看，整整齐齐的……
　　“大哥，咱把鞋穿上行不？”基诺有些无语的看着眼前的小天使。
　　“我在家从来不穿鞋啊。”辰辰似乎还很得意地说道。
　　“呃……下次把鞋穿上，地板脏，知道不？”基诺有些不好意思把目光从辰辰的小脚丫上移开了。
　　“噢，那好吧……”辰辰于是跑过去穿了双拖鞋。
　　饭桌上，辰辰津津有味啃着大汉堡，“哥你居然还会做这东西啊？”辰辰有些佩服的说。
　　“这有什么难的，两片面包一片肉而已……”基诺满不在乎的说，然后顺手拿起一片他之前切过的肉吃了起来。
　　“不如你教我做饭吧~”辰辰两眼放光的说。
　　“呃……你怎么什么都想学啊？”
　　“你教不教吧？”
　　“你先把打球学好再说吧，做饭的话你只需要会吃就好了。”确实基诺不想教他这个，因为怕他会做了就不吃自己做的了。
　　“切~”辰辰不屑的“哼”了一声。
　　                          未完待续
 第八节
　　第二天基诺起了个大早，因为今天李阿姨把默默托付给他了嘛~作为一名合格的大哥哥他当然得好好照看默默啦！昨天晚上就把事情对辰爸辰妈说了，他们确实也是今天没有时间而且相信基诺，就同意了。这个时候，辰辰还没醒呢~
　　“起那么早啊大儿子？”辰妈正在准备早餐，真难得，今天她做饭。
　　“今天得去带默默嘛~”基诺并没有跟他们说默默的真实病情，只是说感冒带他去打针而已。
　　“什么时候辰辰能有你这么能干就好了~”辰妈羡慕的说。
　　“嘿嘿，等他长大就好了~”基诺笑笑。
　　“你要多带带他啊，给他树立个好榜样。”
　　“必须的。”基诺尴尬笑了笑，他说这话是没底气的，因为前几天对辰辰做的那件事……
　　不一会儿，李阿姨就把默默送来了，这个时候辰爸辰妈都吃完饭去上班了，周六也要工作还真是辛苦呢。由于放假就没叫辰辰起床，在锅里面给他留了粥，基诺去给熟睡的辰辰盖了一下被子，就带默默出去了，时间是凌晨7点半。
　　到了医院，基诺拉着默默的手去挂号，领药，幸好来得早，不然要排好长好长时间的队……基诺把药和单子给医生拿去，自己则和默默在外面的长椅上等着。
　　看默默双手拄着脑袋不知道在想什么，他叫了一声：“默默~”
　　“啊？”
　　“一会打针怕不怕？”
　　默默笑着回答：“不怕~”和基诺哥哥在一起的默默似乎比以往活泼了不少，也爱笑了。
　　“真不怕？”基诺故意吃惊的样子逗他。
　　“嗯嗯。”默默认真地点点头。
　　“我跟你说那针这么长……”基诺用手指夸张比划一下，然后看着默默嫩嫩的小手用自己的手指轻轻戳了一下“直接扎下去……哈哈，行啦，不吓唬你了，我弟弟就是勇敢！”他摸了摸默默有些乱的头发。
　　默默一直咬着个嘴唇歪着脑袋看着基诺哥哥，小脑袋瓜不知道在想些什么。
　　另外一边，小懒猪辰辰已经醒了，看到爸爸妈妈哥哥都走了他也没怎么吃惊，淡定的吃了锅里的热粥，“唉……今天早餐没有哥哥陪我……”他发了句牢骚，但是一想到基诺是带默默弟弟去的医院也就没抱怨什么，默默生病了要特殊照顾嘛，虽然辰辰有时候是任性的但是这点道理还是懂的。于是他穿戴好就出门了，毕竟今天跟小伙伴们都约好了一起打球嘛~
　　静点室内，护士已经帮默默打完针了，看到陪同的不是家长而是另一个孩子她感到挺吃惊的：“这个药要打1个小时，打完了来找我，知道了没？”她像嘱咐小孩那样嘱咐基诺。
　　基诺有些不悦：“知道了，谢谢了，你快走吧。”
　　默默一直安静坐在那里看着基诺。
　　打发走了护士，基诺温柔的看了看默默：“疼不疼？”
　　默默摇了摇头。
　　“真棒~”基诺伸出了大拇指，“你渴不渴默默？”
　　默默点了点头。
　　我去给你弄点喝的，基诺于是出去买了一瓶可乐拿给默默，为他打开瓶盖。
　　“来，哥哥喂你喝，张嘴~”
　　默默听话地张开小嘴巴，“好啦，少喝点，别喝太多对身体不好~”基诺说着盖上瓶盖，把饮料放到脚下。
　　默默有些好笑的样子看着他：“哥哥你这样好像我妈妈呀！”
　　“你妈妈不在，照顾好你是哥哥的任务懂不懂？”基诺装作很成熟的样子说，其实他说到底也是个小孩儿。
　　“冷不冷啊这空调是不是有点开大了啊？”基诺抬头看了一眼把空调关小点，“我看看冷不冷。”他轻轻摸一下默默不打针的左手。
　　“哎呦这小手冰凉的~来哥哥给你捂捂。”说着他把默默白嫩的小手捧在手心里，搓了几下又吹了吹哈气。默默望着基诺比自己大一点儿的双手，不说话。
　　“哥哥，你的手好温暖啊……”默默轻声说。
　　“哈哈，是吗？暖和了点儿吗默默？”基诺把他手放下说。
　　“哥哥，我以后长大和你结婚好不好？”默默认真地看着基诺。
　　“啊？”基诺一愣，觉得这个问题很好笑。如果这是辰辰问出来的他相信他一定是故意的，但是默默应该不会故意这么问，但他还是认真的回答默默了：“你和哥哥都是男生啊，怎么结婚，再说哥哥不喜欢小孩子的说~”
　　本以为能把事情搪塞过去，可默默却不死心的接着说：“那我们以后可以不要小孩子！”
　　基诺又是一愣，这小家伙是不是误会什么了……过了半响基诺才反应过来，止不住的大笑起来：“你好逗啊默默~”
　　默默也跟着小幅度笑了出来。
　　“能告诉哥哥为什么你会想和我结婚吗？”
　　“因为，我喜欢哥哥……”默默有些害羞的说，他原本就很小的声音说这句更加的小了，“辰辰哥哥跟我说，喜欢别人就要和他结婚……”
　　“他啥时候跟你说的？”基诺有些无语，这他喵的啥逻辑。
　　“好长时间了。”默默也是一本糊涂账。
　　“你不懂默默~只有男生和女生才可以结婚的，像你妈妈和你爸爸结婚才有的你，知道不？辰辰他自己也不知道乱讲的你不要信。”基诺想或许以前辰辰自己也不清楚这个问题吧。
　　“可是，我没有爸爸……”默默有些沮丧的低下了头。
　　“哦……”基诺似乎触碰到默默伤心的部分了，于是不再说下去了。“那，你还有哥哥呢~哥哥会保护你的。”基诺一把把默默小小的身体抱紧在怀里，他不想让这个小可怜这么无助，想让默默有个依靠。
　　“哥哥……”默默很享受躺进基诺怀里，微微闭上了眼睛。
　　基诺这时候也想到了默默的爸爸，别的小朋友都有爸爸为什么默默没有，难道他的家庭有什么变故吗？还是说默默爸爸已经去世了？不管怎么说这件事肯定只有李阿姨自己知道，以后有机会再问问吧，不过基诺也不抱有什么希望，毕竟是人家的家事……
　　“默默，”基诺看了一眼已经下去一半的药水，“等你打完针哥哥带你去玩好吗？”
　　“真的吗？”默默突然来了精神两眼发光的问。
　　“嗯嗯，哥哥带你去玩好玩的，吃大餐！”基诺爱怜的目光看着怀中的小不点。
　　“噢耶，吃大餐吃大餐！”一向沉默的默默突然像变了个人似的，小声的欢呼，就差跳起来了。
　　“哎哎，轻点扑腾，还打针呢~”基诺赶紧按住他笑着说。
　　这个时候，辰辰那个臭小子正合小伙伴们在球场打球呢，今天真好！天气晴朗球场也没几个人，由于高年级同学们还在上学，几乎球场空着没人用全让他们这几个小学生给占了~打了一会儿球，辰辰出了一身臭汗，也有些累了，他把湿透了的上衣脱下来扔一边，自己也一屁股坐地上：“不打了，今天到这吧，我累死了。”
　　“辰辰，这不像你啊，往常打球你是最不喊累的，怎么今天？”一个男生诧异地问道。
　　“我哥今天没来，我没状态！”辰辰这么一想还确实有些来气了。
　　“对辣，辰辰，你哥不是答应来教我们打球吗，怎么没来啊？”另一个小孩走过来问道。
　　“他今天有事啊，哼！”辰辰怄气的一瞥，把和基诺的约定都抛脑后了。
　　“那他明天会不会来呀？”矮个子的小男生问。
　　“会吧，你们先玩吧我走了！”辰辰把抓住衣服的一角随意的往肩上一甩，就要回家了。
　　“拜拜辰辰~”他们几个都送他走。
　　“拜。”辰辰走后再次通过他回家的那条必经的小巷，今天阳光不强这里有一点暗……
　　辰辰泰然自若的走着，却没注意到角落里坐着的一名红发少年，手里正抓着个老鼠不知道在干什么……
　　                                第九章完

