第十章 邂逅
 第一节
　　“生命还真是不公平啊……”红发少年赤裸着上身手里抓着老鼠的尾巴，小老鼠似乎不知道自己的处境，竟然还很活泼地跳动着。
　　“有些家伙表里如一把别人当枪使，我这样的就被蒙在鼓里什么也不知道，还被戏耍的这么惨……”少年有些自嘲的说，他手里仍在把玩那只小老鼠，似乎并不认为它会从自己手里溜掉。
　　牢骚发完，他邪恶地看了一眼手里的小东西：“唉，但是你就再也见不到明天的太阳咯~再见了！……”说着他仰起头，小嘴巴长得大大的，毫不犹豫就把手里的小生物丢了进去，可怜的小老鼠还不明白怎么回事，就被他一口咬住，三口两口嚼成了肉末，发出嘎嘣脆的声音。
　　少年摸摸肚子，觉得还没吃饱，“不行，今天我馋人肉了，必须抓个人来吃……”少年沉着脸走出阴暗的角落，阳光照在了他的身上使得少年一览无遗，此人正是冷血！
　　“基诺这个混蛋，平时总是管着不让我吃人，现在我也用不着听他的话了！”冷血边说边四处张望想看看周围有没有落单的人类，他定睛一看，在不远处有个小孩子，年龄看上去和自己差不多大。
　　“真是说什么就来什么啊，小孩子身上也没几块肉，就当成点心吃掉好了！”在冷血眼里，不远处的辰辰和他刚吃完的耗子是一样的生物，没啥差别。
　　辰辰还在赌气中，全然不知自己现在处境十分危险！
　　“哼，坏哥哥就知道陪默默，今天晚上我先故意不理他，让他哄我才行！”辰辰边走边想他晚上如何作弄基诺的计划。突然他感觉后背有一只冰凉的小手按住了他的肩膀，而且，是很用力的那种……
　　“自己一个人走这种路不害怕吗？”背后的声音很狰狞，而且是不怀好意的那种，但辰辰回头一看居然是个和自己年龄相仿的男孩，奇怪的是他没有穿衣服……
　　“你要干嘛？”辰辰有些害怕地看着他，他能感觉出冷血身上散发出一种让他觉得战栗的气场。
　　“呦呵，你长得还挺可爱的！”冷血十分邪恶的神态把辰辰按到在地上，从这个力度来看，辰辰知道他是认真的。
　　尽管如此，辰辰还是壮着胆子颤抖地看着他：“是，是吗……谢谢啊。”
　　“看上去味道不错，就是不知道口感怎么样。”冷血看着眼前这个小动物，用手指用力捏了捏辰辰肥嘟嘟的脸蛋儿。
　　辰辰吓得说不出话来，他没想到这个和他年龄相仿的小男孩居然想吃了他，而且从他的表情来看，完全是一副绝对真干的样子！
　　“你别靠过来，我求求你了……”辰辰水灵灵的大眼睛印上了冷血白森森的利齿离他的脖颈越来越近……他唯一能做的只是哀求，但是对冷血来说，到了嘴边猎物怎么能说放就放呢，管你可不可爱好不好看。
　　冷血不想很快的把辰辰吃掉，这么好看的小东西得好好玩一下，有时候狩猎的过程是要比吃着猎物的过程有趣的多的。他收回自己的尖牙，伸出小舌头使劲在辰辰脖子上和裸露丰满的胸脯上舔了两大口，这一舔都会让辰辰痛半天……
　　“住手，求求你住手……”辰辰无力的哀求，但是无济于事。
　　“闭嘴！你马上就要死了，能成为我的午餐是你的荣幸小弟弟！”冷血一边回味辰辰香甜的味道一边恶狠狠的说。
　　“救命啊……救命啊……呜呜。”辰辰用尽最后的力气大喊起来，但是这里是小巷，根本没几个人来，再说就算有人听到，谁会去救他呢？
　　“吵死了！”冷血咆哮道，然后用很恐怖的眼神看着辰辰：“如果你不老实点我现在就把你吃了！”
　　那个眼神告诉了辰辰，他绝对说到做到！于是辰辰不敢再吭声，连啼哭都憋着不敢哭出声来了……
　　“这就对了嘛，我先吃点饭前咸菜……”冷血说着右手伸出了长长的利爪，辰辰用不敢相信的眼光看着他的利爪朝自己的脑袋伸了过来……他缓缓闭上了眼睛。
　　“刺啦……”辰辰能感觉自己的头皮一麻，头发被他扯下来了……冷血手里抓着几根辰辰的头发，扔进嘴巴里津津有味嚼起来。
　　“嗯……小孩儿的肉就是软啊，连头发都这么软，今天本大爷吃定你了！”冷血贪婪的目光看着辰辰，两只手同时伸出阴森的爪子，一击轰过去就要把他一分为二！
　　“不要……！”辰辰绝望的闭上了双眼……
　　                           未完待续
 第二节
　　正当冷血瞄准了辰辰最肥美的颈部，准备给他致命一击的时候，一块小石头十分精准的命中了他的脑袋，使冷血停顿了一下，扭过头看是哪个不要命的家伙打扰他进食，一看居然是另一个更小的小孩子用石头丢的他，小孩双拳紧握鼓足了勇气面对着冷血。
　　冷血又气又好笑的看着眼前这个不知死活的小男孩，这么小的孩子哪儿来的勇气敢向自己丢石头。“小孩儿，你是不是活腻了敢拿石头砸我？！”冷血还未来得及发飙一看身下的猎物居然不见了！就在刚才他分心2秒钟的功夫！
　　倒不是因为石头砸伤了他而是因为这个袭击实在太突然让他猝不及防，但是仅仅只是2秒钟，另一个小男孩居然不翼而飞了！
　　“适可而止吧，冷血！”另一个熟悉的话音响起，冷血顺着声音一看，发现了自己日以继夜寻找的……仇人——基诺！
　　基诺抱着瑟瑟发抖的辰辰，站在他身后，平静的看着他。
　　“哥……哥……我好，好害怕……”辰辰终于止不住的扑在基诺怀里哭了起来。
　　“已经没事了，辰辰……都怪我没守在你身边……”基诺捋了捋辰辰杂乱的头发，内疚的说。
　　默默站在另一边，有些胆怯地看着冷血，刚才及时扔石头的小男孩就是他。原来是因为默默在医院打完针后基诺陪他回家去拿照相机为了和默默拍合照留作纪念……好在是基诺用上次送默默去医院的方式回的家，好在刚好赶到，这个计划也是他们俩刚才在暗处偷偷商定好的，因为基诺知道贸然冲过去冷血一定会伤害辰辰，所以即使再着急，他还是冷静下来隐藏自己的气息，借助冷血被突袭的间隔救出辰辰！这短短两秒钟对他来说，已经足够了。
　　冷血显然已经忘记了扔他石头的小孩，现在他的目光完全集中在基诺身上，“好哇基诺！我正找你呢，你终于现身了！你知不知道我现在有多想杀了你！”
　　冷血目光怨毒的看着他，基诺觉得很不寻常，因为冷血从没有用那样的眼神看过自己。
　　“不管你和我有什么恩怨，都没理由伤害我弟弟！”基诺斩钉截铁的说。
　　“你弟弟？他？你弟弟？呵，呵，你这个叛徒，居然找个普通的小孩当弟弟，行啊小子！”冷血的话语开始变得嘲讽起来，“委托我和你一起去那个破船上拿东西，炸了船想把我灭口你来这里和他享清福是吧？你想杀了我享清福是不是！”
　　“你说什么？”基诺一愣，“冷血，你误会了，法莱昂斯号不是我……”
　　“少啰嗦！”基诺的话未说完就被他打断了，“假惺惺的做戏你演你当我是三岁小孩吗？今天我就跟你做个了断，去死吧！”冷血的目光中透露着杀气，双手的巨爪伸展开来，一个飞跃就朝基诺扑了过来！
　　基诺本来想解释什么已经来不及了，他眼疾手快，不顾正在心惊肉跳的辰辰就把他扔到了一边，两只胳膊反射性抓住冷血伸出的手腕，但是由于冲击力过大，他被冷血直接推进了墙里，两个人装在上面发出“咚”的一声巨响！
　　“冷血你听我解释……”基诺费力的支撑着冷血的爪子，看样子他是来真的啊！
　　冷血全然不顾基诺的话，仍使劲的把基诺按在已经碎裂的断墙上，基诺一边支撑一边瞄了一眼辰辰，发现默默已经跑到辰辰旁边了，两个弟弟紧张的看着他们俩。然后，他把目光转回了冷血身上……
　　“既然你这么固执，那我也不客气了！”基诺趁其不备一脚轰在冷血肚子上，打的他一个抽搐，松开了双手，但是没等基诺脱身冷血很快就调整好了步伐，扑过来一大口咬在基诺的肩膀头上，这一口真用力啊！冷血紧闭的牙齿就像铁夹子一样坚硬，似乎要把他撕成碎块。
　　冷血咬完一口之后立即跳开了，跳到离基诺5米远的位置，像一只四足兽一样匍匐在地上，这个样子特别像野性的肉食动物进攻猎物的方式。
　　“哥哥！”辰辰担忧的叫道，他看到基诺肩膀上三头肌的一大块肉已经被冷血撕下去了，鲜血流了下来殷红了他的衣服，而冷血嘴里竟把基诺的肉嚼吧嚼吧咽下去了！
　　冷血尝到了鲜血的味道，更加疯狂了，他张牙舞爪的第二次扑向基诺，打算把这个想害死自己的叛徒整个吞下去！但基诺不想伤害冷血，即使受了伤他也毫不在意，眼下最重要的是立刻制服冷血，不然他动起真格来自己恐怕真的会没命的。
　　基诺一个闪身让冷血扑了个空，然后以闪电般的速度来到他身后，冷血刚刚回过头就被基诺一拳击在脸上，打碎了一颗门牙，然后基诺一脚踹在他胸上将冷血踢出6米远！“轰隆”一声把置办在里面的钢管都撞翻了。
　　冷血挣扎着站了起来，他的额角都流出了血，基诺肩膀上的血也止不住的往下淌，辰辰和默默在一旁吓得哭了起来，
　　“不要再打了，哥哥……求求你不要打了……”辰辰的抽泣看着这血腥的场面，对于一个8岁的孩子来讲这样的场面实在太残酷了。
　　辰辰的哭声引起了冷血的主意，“杀不了你我就杀了你弟！死亡十字斩！”冷血两只爪子膨胀的巨大，光是那对大爪子就已经有他的小手的3倍那么大了！他双爪挥舞划出一道十字红色的气刃，以势不可挡之力向辰辰和默默推了过来！这是冷血的必杀技。
　　两个小孩吓得闭上了眼睛，基诺瞳孔收缩，他没想到冷血竟然会这么做，那一刻他不顾一切冲了上去挡在辰辰和默默中间，后背的气瞬间发动形成了魔翼，魔翼变形成一个巨大的圆形屏障把他们包裹在里面！
　　“轰隆！”气刃碰在屏障上炸裂了，基诺发动他的魔翼挡下了冷血的攻击，尽管他极其不想在辰辰面前展示他的能力，但是这个时候也只能这么做了，如果不用魔翼抵挡，那么他们三个都会死。
　　辰辰和默默呆若木鸡的看着身边这个熟悉的哥哥，就在刚才，用翅膀护住了他们，在那个翅膀下面竟是那么的温暖……
　　基诺肩后的气漂浮在他的两侧形成了淡蓝色的羽翼，这是他第一次在辰辰面前使用魔翼……
　　“不要再错上加错了冷血！快停手吧！”
　　“叛徒，你终于拿出真本事了吗？好……今天不是你死就是我活，来吧！”冷血说着再次瞄准基诺扑了过去，巨大的爪子劈了下来，基诺身后的魔翼变形为两把弯刀一样接下了他的攻击，然后乒乒乓乓的打了起来。
　　“再这样下去不是办法了，”基诺心想跳到了一边，冷血紧追不舍地伸出了双爪……
　　“就是这个时候，回翼斩！”基诺的魔翼像两片锋利的光刀一样“刷刷”两下，准确无误的把冷血那大的吓人的爪子切了下来，而且位置十分精准，正好保留住了他爪子下面的手掌！
　　巨大的红色爪子应声而落，掉在地上化为蒸气消失了……冷血跳到了一边。
　　失去了爪子，冷血也就失去了武器，跟现在的基诺打没有一丁点胜算的，冷血不准备冒这个险了。
　　“下次再杀了你，你给我记住！”冷血恶狠狠的放下话一溜烟逃走了。留下他们三人站在那里。
　　基诺的表情很是木然，呆呆的往那儿一杵，心里有说不出的滋味。首先，冷血已经误会了他，而且误会的很深，基诺知道冷血的脾气，认准一件事轻易会改变自己的想法，很难和他解释清楚了。其次也是最重要的，他让辰辰和默默无缘无故地卷入一场战争里，还被他们知道了自己的身份，他来到这里只是想平平淡淡和辰辰过普通的生活，他也没想到这样的事会发生在他头上……
　　“哥……哥哥……”辰辰怯生生的走到这个自己曾经熟悉的人身边，看着他背后飘扬的翅膀有些发怵的说。
　　“我知道你想问什么，我现在心情很不好回去再和你们慢慢解释好吗？”基诺也是浑身是伤，无力的对辰辰说。
　　辰辰心疼的看了一眼基诺流血的肩膀，轻轻点了点头：“嗯……”
　　                              第十章完
　　
