第十一章 基诺的秘密
第一节
　　“你还走得动吗？我来扶你吧？”辰辰看着走路一瘸一拐的基诺关心的问道。
　　“谢谢……”不知为什么基诺感觉自己和辰辰突然陌生起来，大概是因为这次事件导致他的秘密暴露了吧，基诺现在很担心辰辰是否还愿意做自己的弟弟。
　　默默咬着嘴唇，一言不发地听话的跟在后面。
　　回的是辰辰家，因为默默妈妈不在家，而且基诺觉得也应该有必要把今天发生的一切告诉他们两个，不管他们还愿不愿意接受自己，都要把实情说出来。
　　“你……你疼吗？”辰辰拿着一卷纱布看着基诺早已凝固的伤口小心翼翼问道。基诺能感觉出辰辰的语气没有以前那么亲切了，就好像自己刚来的那天……
　　“包扎一下吧……我来帮你。”辰辰笨手笨脚的样子帮基诺裹着纱布，基诺本来想拒绝了，今天的事已经让他不好意思再麻烦辰辰了，但辰辰不听他的话，偏要帮他包扎，倔强的小样特别可爱~
　　“哥哥，喝水。”默默“蹭蹭”跑去倒了一杯水放在他面前，还好！默默还当我是哥哥。基诺心里说道。
　　但一看自己的伤口，基诺实在是感到很难过，冷血居然下这么大口咬我，这得是多么大的仇恨才让他这么狠我，他攻击的每一下完全是想杀了我而下手的啊！这个误会实在太深了！
　　辰辰包好了，默默地坐在了一边，目光有些呆滞地看着基诺。
　　基诺看了看辰辰和默默，“辰辰，默默，我接下来要把所有的事情……包括我真实的身世全都告诉你们，首先你们可以保证保守这个秘密吗？”
　　两个弟弟面面相觑对视一眼，看着基诺不约而同地点了点头。
　　“谢谢你们……”基诺喝了一口水，“首先，如你们所见，我和刚才那个红头发的人都不是普通的人类。我们，是R计划的改造人完成体。”
　　“R计划？”辰辰好奇的瞪着眼睛。
　　“R计划……全名叫进化与重生计划……”基诺把视线转移开，看着天花板陷入了深深的回忆中。
　　“大约是5年前的事了……当时地球上陨落了一块不明的蓝色物体的残骸，就坠落在夏摩湿地里，科学家们对残骸进行了分析，认定这不是地球上的生物，或许是来自外星的产品，而且更令人感到难以置信的是，人们从这块残骸上测出了生命体征，说明这个天外来客说不定就是外星人本身……”
　　基诺停顿一下，接着说：“科学家们发现它具有很强的繁殖能力，没过多久，那片大沼泽全部布满了这种生物，整片沼泽地瓦蓝一片，可能是因为它们比较适合沼泽地的湿度吧，同时发现不明物里面有很浓的亚铁成分，可以把原本的碳原子破坏变形到很多种结构……不好意思，这些你们听不懂吧？”
　　辰辰和默默听的很认真，一致地狂点头！
　　“呃……那好吧，意思就是这种物质对地球上的生物有着极其恶劣的破坏性，也可以说，能够使地球的生物产生变异……严重的话可以杀死人类。”
　　“变异是什么？”默默天真的问。
　　“变异……简单来说就是把你变得跟原来不一样……但大多数是不太好的那种。”基诺想了想说道，他觉得也只能这么跟他解释了。
　　“然后……科学家们成立了专门的小组研究这种外星生命体，一部分科学家发现了它的益处，就是能治疗癌症！通过使碳原子变异的能力可以把原本变异的癌细胞二次变异，而且是优先变异癌细胞，从而杀死所有癌细胞。如果能够控制好用量，做成药物，那么治疗癌症真的可以实现了！基于这一点，一个医学上教授把它取名为“rebirth”，重生的意思。”
　　“但是，另一部分人发现它可以改变生物基因的能力也能得以利用，从而把普通的生物变得具有超能力……这个实验在一些动物身上也得到了证实了……比如老鼠能推到大象，老虎可以喷火，这些看似不可能的事在rebirth的帮助下，都实现了……”
　　“于是……有些人就萌生了改造人类，使人类变成超人的想法，但是这一提议很快就被否决了，要知道，用人体做实验，这是严重触犯法律的行为！但是……”
　　基诺低下头，沉默了。
　　“怎么了？”辰辰赶忙追问道。
　　“有一个名为A.L的组织，集合所有私底下支持改造人计划的科学家，共同秘密使用人体做实验……我，就是其中之一。”
　　辰辰和默默神色凝重看着基诺，说不出话来。
　　                          未完待续
 第二节
　　“我所保留的记忆，只到我重生的那一刻……或许，我以前作为普通人的记忆已经完全不复存在了吧……”基诺讪讪的说。
　　“实验表明rebirth不禁能破坏细胞结构，而且本身具有严重的毒性，他能切断人脑海马区的记忆中枢，使人忘记被改造之前的事情，彻底忘记。由此A.L(azreal，死神的意思)也把它称为“R病毒”……”
　　“R病毒实验淘汰了近乎过半的人数，只有少数人的细胞和病毒进行了共生……”
　　“有你对吗？”辰辰问道。
　　“是的。”基诺点点头，“我是第三批的完成品，也是最新的一批，他们对我后续进行了实验，发现R病毒改造后的人可以把身体中的生命能量转换成气，包裹在自己的身上，以无形之气化有形之物。比如……”
　　基诺聚气后背浮现出了深色的魔翼。
　　“是刚才的翅膀！”辰辰吃惊的尖叫道，对他来说基诺最不可思议的就是他的翅膀了。
　　“这是我的气凝固成的，也是我的作战武器，除此之外，R病毒也大大提高了我的基础能力，让我能做到很多普通人做不到的事。”基诺解释道。
　　“什么事？”
　　“比如，力气很大，速度很快，反应力更强，总之，我有凌驾于普通人以上的力量。但是这个力量需要付出代价才能获得……”
　　“什么代价？”
　　“首先，实验的过程是极其痛苦的，我不敢想象但是已经不记得了，看着那些实验品痛苦的样子我就能想象到当时我是什么样子的……”这是基诺的阴影，他不想多说了，“另外，实验结束后，发现身体的构造也和以前不一样了，我们舌头的味蕾和胃液全部改变了，味蕾只能接受肉类，而体内也只能分泌消化肉的胃液了……也就是说，改造人只能吃肉，别的什么也不能吃，我记得这个以前就和你说过了。”
　　辰辰表示肯定：“但是那个时候我不是特别相信……现在完全信了。”
　　“刚才那个想吃我的人……”辰辰有些发怵的说，“就是因为只能吃肉，所以想要吃我吗？”
　　“呵呵，比起普通的肉，他更喜欢人肉吧……对我们来说，人肉的营养价值是最高的，味道也是最好吃的……他，就是一个嗜血的例子。”基诺一提起冷血眼光就黯淡了。
　　“他叫冷血，是第一批完成体，他能把气凝聚在手上以利爪的形态出现，他也是我的朋友……”
　　“朋友？那他为什么要打你？”
　　基诺沉默了一下，不知道该不该把事情的始末告诉他们俩，既然已经说这么多了，游轮事件告诉他们也无妨了，但是说自己和冷血的关系，就得先说到A.L组织。
　　“比起这个，你不想了解一下我的身世吗？”基诺看了辰辰一眼。
　　“嗯。”
　　“其实，我和冷血都是杀手，但是认识你以后，我就不是了。”基诺看着辰辰认真的说道。
　　“A.L不仅改造了我们，还培养了我们……他们把我们全都训练成杀人的机器，帮助他们执行秘密杀人的任务……为了控制我们，他们在我们的心脏侧边安装了迷你遥控炸弹，一旦我们失控造反，他们就启动炸弹消灭我们。”基诺痛苦的捂住面孔。
　　辰辰和默默咬着嘴唇，一言不发地看着他。
　　“在一次任务里，我和冷血被命令杀掉李斯坦，夺回希尔的组织样本，得知李斯坦在一艘豪华巨轮上，我们就混了进去……”
　　“李斯坦？希尔？他们是谁呀？”辰辰不解的摇摇头。
　　“我也不清楚，命令以外的事我不问……”基诺也表示不知道，“但是我猜测李斯坦可能是A.L的高层吧，至于希尔，是组织的新研究课题，这不是我工作范围内的事我也不太清楚。”
　　“但是那次任务失败了，我们没有找到李斯坦，游轮不知道被什么人炸掉了，我和冷血就这样分开了，冷血攻击我是因为怀疑我炸的游轮想杀死他，虽然我并不知道他为什么会这么想。”基诺无奈摇了摇头。
　　“后来的事，你也知道了辰辰，我漂流到了海边，你发现了我……”
　　辰辰点点头，“我还有个疑问~是关于你们吃肉的疑问~”他说话的调调很有趣。
　　“你问。”
　　“那个叫冷血的……刚才想要吃了我，那，哥哥你也和他一样，会吃人吗？”问这个问题，辰辰是鼓舞勇气才说出口的。
　　基诺苦笑一下，“你说的一点不错，更确切点说，我曾经也吃过人，还很喜欢吃人，但是现在不是了。”
　　“是因为认识了我吗？”辰辰知道基诺是不会吃他的。
　　“不全是，是因为和某个人的约定吧。”
　　“某个人？是谁呀？”
　　“A.L的人，他既是我的老师，也是我的父亲……”
　　                         未完待续
 第三节
　　“他的名字是Northern，诺森的意思。他很年轻，也很有学问，他也是R病毒实验的主要科研教授之一，我的实验项目就是他负责的。”基诺回忆起了那位在他脑海里深深烙印的男人……
　　“我刚出生的时候，看着眼前的一个个穿着白服的人，就像是新生的婴儿用充满好奇的眼睛认知这个世界一样……记得刚开始的几天，我情绪总是失控，不肯配合实验，没有人敢接近我，诺森博士，他是第一个愿意跟我做朋友的人，只有博士，才对我那样的有耐心，就像一个父亲对待自己的孩子那样……”
　　“哥哥……”辰辰纠结的表情看着基诺。
　　“他不仅在生活上处处照顾我，也教会了我很多知识，也正是他教的东西让我成为了组织里的高材生，有机会参与更机密的任务。他也是我的恩师。”
　　“后续的实验如同炼狱一般难熬，是博士对我的悉心照料让我坚持了下来，他对待我总是很温柔，不管我做错什么他都只是耐心的指出来，从不批评我，我的名字Chino也是他用自己的名字改写送给我的，我很喜欢这个名字。”
　　“后来，A.L对我们进行了能力的训练，我是三代的改造人，R病毒的力量在我身上得到了巨大的提升，他们很快发现了我的能力，气可以幻化为具有攻击性的羽翼，也就是我现在用的魔翼。”
　　“我想问一下。”默默说话了，“你和刚才的冷血谁比较厉害？”
　　基诺笑一下，他没想到默默居然记住了冷血的名字，“十有八九是我吧，我是三代他是一代，基础能力就已经超越他了。”
　　默默点点头：“果然是哥哥厉害，那就好……”
　　“但是如果他一心想杀死我，以必死的心态和我战斗的话，结果不好说。”基诺表情严肃地说道。
　　“接着说接着说，”辰辰急切地打断道，“然后怎么了？”
　　“然后，我成了组织重点培养的实验体，说来也是幸运，接手我后续培训的人就是诺森教授。”基诺若有所思的说。
　　“博士对我的训练比其他人宽松多了，在他的细心照料下，我都变得有些懒洋洋的了，我问过他为什么只有他对我那么好，他说过他一直把我当他自己的孩子，一直陪着我长大。”基诺说到这里很激动。
　　“博士总是喜欢坐下来搂住我的脖子，或者是把我抱在怀里东扯西扯。每当我和他在一起的时候，他都会放下科学家的架子，像个亲人一样陪着我，直到有一天……”
　　基诺停顿了一下，“那天我忘不了，因为我平时表现不突出，在群体当中也是最沉默的一个，身边的同类总是欺负我，以为我没什么能耐，那次一个和我年纪差不多的男生把博士送给我的水杯故意打碎了，还当着我的面骂博士……”
　　“我实在忍无可忍，就冲过去和他打了起来，那个时候我还不会随意的用出我的能力，和他打我处于下风……很快就被他压在身子下面……但是，我当时没管那么多，起身一口就咬在了他的大动脉上面……那是我第一次打架，也是我第一次杀人……”
　　辰辰和默默聚精会神的听着。
　　“他失血过多，很快就死掉了，但奇怪的是，我竟然一点也不觉得害怕，甚至有点兴奋，我觉得他血液的味道，很香很甜，当时看身边没人，我就把他脱到树林的深处，尝试去咬他的软骨，吮吸里面的血液，他的骨头碎了，热血冲进我的嘴里，比我之前吃过的任何肉的血都要好吃，但这是活生生的咬在我嘴里的，比之前任何已经做好的肉都要好吃。”
　　“那是我第一次吃人，我把他吃了个精光，但是这件事很快就被博士知道了。”
　　“他批评你了吗？”辰辰问。
　　基诺点点头，“我能感觉那是博士对我最严厉的一次，说不出的感觉，当时我就像个做错事的孩子在他面前不敢说话，不敢看他，后来，他和我做了一个约定，就是我以后再也不吃一口人肉，我答应了。”
　　“原来是这样……”
　　“后来的事也就没什么可说的了，我就这样遇到了你，有幸成为你的哥哥，和你一起生活……”基诺说。
　　“哥哥……”
　　“辰辰，默默，我已经把我所有的事都告诉你们了，不管你们怎样看今天发生的这件事，你们都要知道，在这个世界上，除了诺森博士，你们就是我基诺最爱的人啊，所以，我离开以后，可以帮我保守这个秘密吗？拜托了！”基诺动情地说道。
　　“离开？你为什么要离开？”辰辰诧异的问道。
　　“我……对不起你，辰辰，害得你卷入这场战争里……”
　　“这也不是你的错啊！”辰辰大声说道。“你不是说过，要守护我一辈子的吗！你不能再离开我了哥哥！”辰辰抱住基诺。
　　“你不在意我是个异类吗？”
　　辰辰摇摇头，认真的看着基诺坚定的说：“我不在乎你是不是异类，也不在乎你吃不吃人，一点也不在乎，我只喜欢你，我要你和我永远在一起，呜呜呜，我们不能分开！”
　　辰辰哭了出来，一下子打破了基诺所有的顾虑，打破了因为冷血的袭击造成他们俩的隔阂，毫无保留的和辰辰抱在了一起。
　　“你不要走，哥哥……”
　　“哥哥不走，哥哥再也不走了……”基诺安慰着眼前这个哭的一塌糊涂的小孩儿，吻着他温热的泪水。
　　“我也不想你走，哥哥……”默默不知什么时候在基诺后面抱住了他的腰，基诺也把他拥在怀里。
　　“放心，我会一直陪着你们的。”此刻的基诺内心是十分快乐的，除了曾经的诺森博士，他还有两个很棒的弟弟，过去的伤口他不愿再提起，现在是全新的生活，和辰辰，默默的新生活！
　　                         第十一章完

