第十二章 压迫的黑手
 第一节
　　清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的晨气，温柔地洒进房间，辰辰的小屋别有一番赏心悦目的感觉。
　　“早~”
　　“早~”
　　基诺辰辰对视一眼，彼此之间笑了一下。
　　关于那天的记忆，辰辰和默默已经把它封锁在了心里没有告诉任何人，生活还是一如既往平静地进行着，基诺的身世对辰辰来说已不再那么好奇，现在他完完全全是自己的哥哥，亲兄弟般的存在，那天拼死保护自己的行为已经完全证实了。
　　不论是辰辰还是默默都没有追问基诺的事，那些不堪回首的往事对基诺来说也是一种折磨，与其被过去的痛苦埋没不如活在当下，基诺自己或许也是这么想的吧。
　　转眼间，基诺和辰辰认识已经两个月了，这段时间里，他们都成熟了许多。基诺在辰辰知情的情况下隐藏着辰爸辰妈自己的真实身份，尽管平时他不吃米饭，但生活里仍然面色红润，于是两位家长也就没再管什么了，孩子的身体最重要，既然不喜欢吃饭就不让他吃了。但是辰辰是知道的，因为每个晚上他都会出去找吃的东西，一天一次就足够了。
　　基诺的气质还是那么高，在班级里特别的受欢迎。而且已经有好些女生给他递情书了，外班的也有，其中一个叫菲菲的女孩子最为严重，甚至直接当着全班同学的面给基诺买早餐，基诺知道她的用意，但是这些东西他实在吃不下，就收下来丢掉了，想想确实有些辜负她的好意了。他一直保持自己三好学生的形象，并且隐藏着自己的真实身份，至今仍未被发现。
　　至于辰辰这个小家伙，依旧那么顽皮可爱，让辰爸辰妈很头疼，能管住他的只有基诺，辰辰只听基诺一个人的话。因为颜值和性格，在班里面他同样也是大家眼中的焦点人物，其实这在基诺认识他之前就已经是了。
　　让基诺最感到内疚的就是没能兑现那天答应默默的事，因为冷血，最后他已经没有心情带默默出去玩了，基诺想哪天带他去，但是似乎没有机会了，最近默默的身体似乎不太好，她妈妈一直为他的身体担心，不让他再出门了，基诺和辰辰也是很久没见到默默了。
　　“哥，你今天带我飞去学校吧！我要很刺激的。”上学的路上，辰辰不安分拽了拽基诺的衣角。
　　“我又不会飞，怎么带你去啊。”基诺表示很无奈。
　　“你不是有翅膀吗？”辰辰在空中比划了一下：“就是那个超酷的！”
　　“有翅膀不代表我会飞啊……”基诺吐了一下舌头，“那个是用来战斗的，不是用来飞的~宝贝”基诺现在已经习惯这样叫辰辰了。
　　“切~哥哥好没用喔。”辰辰嫌弃的小眼神看了一眼基诺。
　　“臭小子，你说啥？再给我说一遍！”基诺故意生气的说。
　　“哦？没听清楚？那好，你，好，没，用，喔~”辰辰挑衅的眼神看着他。
　　“呦呵，臭小子，老虎不发威你当我是加菲猫啊！”基诺扑过去把他按到在地上。
　　“啊……救命啊，哥你可别吃我啊！”辰辰吓得快哭了。
　　“你你你……”基诺哭笑不得，“我才不会吃你啦，傻瓜~”看来辰辰是真的对冷血的事产生阴影了……基诺轻轻把他抱了起来。
　　“干嘛？”
　　“你不是说想要刺激的吗，哥今天满足你~”基诺坏坏的表情看着他，用了上次送默默的速度的二倍飞奔了出去，辰辰还在一脸懵逼中就被这匹脱了僵的“野马”带的飞了起来。
　　“啊啊啊啊啊……太快了啦”
　　学校离家本来就近，再加上基诺速度那么快，不到一分钟就到门口了，为了不太显眼，基诺在小树林后面停了下来。
　　“怎么样，爽不爽？”基诺看了一眼怀中被蹂躏的惨不忍睹的小动物，得意的说。
　　“爽个P嘞，我都快吐了……”辰辰气急败坏跳了下来，摇摇晃晃跟喝多了似的。
　　“如果你以后还想这么爽的话我是不会介意的~”基诺狡黠的笑了笑。
　　“不要了不要了不要了！”辰辰连忙说，然后他俩就进校园了。
　　“晚上放学别忘了等我喔，”辰辰提醒基诺，然后就要进教室了。
　　“安啦，没问题~你是不是忘了些什么？”
　　“什么啊？”辰辰一脸疑惑看着他。
　　基诺指了指自己的脸蛋，一脸期待的样子。
　　辰辰会意在他脸上亲了一下，“哎呀，好啦~你什么时候这么不正经了。”
　　“我什么时候正经过哎？”基诺反问道。
　　“刚认识你的时候啊……抱你一下都不让~”辰辰小声嘟囔。
　　“那是过去了~”基诺拍了他脑袋瓜一下，“人总是要进步的对吧，好啦，去上课吧。”
　　“拜拜哥哥~”
　　“Bye~”
　　进了班级，大部分同学都已经到了，几个人热情跟基诺打着招呼。
　　“早啊，老大~”
　　“王伟，说了多少次别叫我老大了，怪不好意思的。”基诺尴尬的说。
　　“嘿嘿，你在我们心目中就是老大嘛~”另一个孩子不好意思的说。
　　“好吧那随你们便吧……”基诺不想和他们争了。
　　“小诺，早上好~”再次经过的是一个女孩子，穿着蓝色的连衣裙，笑起来很甜。
　　“呦，早啊菲菲。”她的全名叫刘芳菲，基诺不太喜欢跟女生打交道，但是貌似他在学校里特别受女孩子的欢迎。
　　“昨天我给你的信，你看了吗？”女孩羞涩的说。
　　“emmm……”基诺不知道该怎么回答她，在他看来，她的情书可以用幼稚这两个字来形容的，但是能感觉她是用心写的。
　　“我……看了。”他没有说谎，只是并没细看而已。
　　“嗷……嗷……”周围几个同学见状竟然开始起哄，他们大声在他俩周围喊了起来，这让基诺和这个菲菲很是尴尬。
　　“喊什么呢！上课了不知道吗！”班主任声色俱厉的走了进来，制止了起哄。很多情书不知道怎么回事传到了她的手里，关于早恋这个问题她也是找过基诺，毕竟是她很喜爱的学生。但基诺跟她表明了自己压根就没这意思。
　　教室里一片寂静，大家都回到了自己的座位。
　　“同学们，下周三就期中考试了，我希望大家能把心思用在学习上，而不是放到没有用的东西上面……”
　　基诺一想自己来这里有两个月了，考试当然是没任何问题，但是他担心的是辰辰，这小孩最近特贪玩，不知道能考怎么样，晚上还是辅导辅导他吧。
　　晚上放学，基诺跟辰辰说了这事。
　　“下周考试，你复习的怎么样了？”基诺有些担心的看着他。
　　“没问题~”辰辰自信的打了个手势。
　　“我看你好像从不担心自己的学习哦……”
　　“因为我成绩还可以啊。”辰辰笑着说。
　　“真的？那我回去检查检查你？敢不敢？”
　　“please~”辰辰很绅士的说。
　　小哥俩手拉着手走着，经过一家小吃摊，座位上一个黑衣服的光头正坐在椅子上望着他们，掏出手机，打了个电话。
　　“龙哥吗？我，我发现基诺了，和另一个小孩在一起，现在要怎么办？”
　　“跟着他。”电话那头坚定的语气说道。
　　                          未完待续
 第二节
　　“明，明白了！”这个光头很明显是白龙的手下，虽然白龙很久没有露面了，但是他却一直在暗中观察着基诺，包括之前冷血和他的战斗。
　　光头不动声色地看着基诺和辰辰走走笑笑，他不敢离他们太近，因为基诺的感觉实在太灵敏了，走太近不被发现才怪。直到他看到两个孩子走进单元门才停下来，因为这已经是跟踪的极限了，他是不可能跟进去的。
　　光头拨通了白龙的电话：“龙哥，基诺的住址我已经知道了，在荣盛鑫城小区，现在可以回去了吗？”
　　“可以了，你回来吧。”电话那头平淡的说道。
　　白龙放下电话，点燃了一根雪茄烟惬意的吸着，身边一个小弟不解的问他：“龙哥，你为什么对那个小孩子那么感兴趣呢？”
　　“因为，他可不是一般的小孩子，如果我们能得到他的力量，那么在这片土地我们就是真正的王者了。”白龙阴险地说道。
　　“死神来的基诺，冷血，没想到他们会来到这个城市，看来R病毒实验的成果不错啊……”
　　“R病毒？那是什么啊龙哥？”
　　“这不是你该知道的事。”白龙不屑的看了他一眼，“明天送我去基诺家，顺便把这个带上。”白龙把一个大旅行袋丢给他。
　　“这是……”那名下人不解的打开袋子，一看里面的东西吓了一跳：“这，这么多……龙哥，你为什么要给一个小孩……”
　　白龙立刻从衣袋里掏出手枪指着他的头，“好吧，我不问了……龙哥。”
　　“下不为例。”白龙收起了枪。
　　第二天，是星期六，两个孩子都没有课，于是都在家呆着，基诺早早写好了作业，怕辰辰偷懒，他现在正在一旁看着他写作业呢，辰辰一副愁眉苦脸的样子，极其不情愿。
　　“哥……你去看会电视吧，别看着我啦。”辰辰撒娇说。
　　“不行，这马上考试了，不看着你你肯定又偷懒了。”基诺一副严厉的口吻说道。
　　“那你让我玩一会吧，求求你嘛……”
　　“说了不行！你快点写作业要不我揍你了！”基诺装作要打他的样子。
　　“我已经写好久了，你让我歇会吧~”辰辰看了一眼表，“你看，我都写一个小时了……”
　　小孩就是坐不住凳子……基诺心想，反正辰辰也写了半天了，让他像自己一样把作业一口气写完也是不现实的，干脆让他歇会吧。
　　“好吧，那你去歇会吧。”基诺无奈的说。
　　“好耶！谢谢哥哥！”辰辰高兴的跳了起来，亲了哥哥一口。
　　辰辰跑去客厅看电视，但发现零食什么的都没了，虽然他体重很轻但平时也是很喜欢吃点零食的，这大概就是传说中的光吃不胖吧。
　　“哥，我要吃巧克力。”辰辰跑到他面前说。
　　“那你去吃啊。”
　　“已经没有啦！”辰辰嘟嘟嘴。
　　“那你去买啊。”
　　“不，你去……”
　　“我不去！谁想吃谁去买。”基诺无情的拒绝了。
　　辰辰抱住基诺的胳膊来回晃，“求求你嘛哥哥，你去买吧……”
　　“我不要。”基诺不吃他这一套，打了个哈欠。
　　辰辰一看这招不管用，就演苦肉计：“呜呜呜，今天我吃不到巧克力，我就会生病的！”
　　基诺又气又笑的看着他撒娇，“那你夸我两句，我说不定就去了。”
　　“哥哥你最帅！”
　　“还有呢？”
　　“哥哥我爱你！”
　　“听腻了，还有呢？”基诺觉得这个小家伙还挺好玩的。
　　“你要是去给我买巧克力，我就把我自己交给你。”辰辰天真的说道。
　　“什，什么？”基诺大惊失色，“你什么意思辰辰？”
　　“呃……就是把我给你吃啊……”辰辰笑眯眯的说，“反正我知道你舍不得~”
　　“哈，原来是这样啊……”刚才辰辰的话吓了他一跳，不过很明显是基诺想歪了。
　　“好吧，那我买回来你就要乖乖去学习噢。”
　　“遵命！司令官阁下！”辰辰一副严肃的小样子说。
　　楼下就有个小超市，基诺出了门就准备去那里，终于被等候在外面多时的白龙发现了。
　　他走向基诺，表情假笑说道：“好久不见了啊，基诺小弟。”
　　基诺回头一看，总觉得这人有些眼熟，但是却不记得是谁了：“你是？”
　　“我是白龙，我们前些日子见过了。”白龙很谦恭的说。
　　“哈？是你啊。”基诺似乎想起来了，不屑看了他一眼，“有事吗？”
　　“没什么，只是想问一下，关于上次我想让你来跟着我干的事，你考虑的如何了？”白龙这回并没有转弯抹角，直截了当问了出来。
　　基诺有些嘲讽的冷笑一声，“我想上次已经和你说的很清楚了，我没兴趣，请离我远一点。”说着基诺转身就要走。
　　“你先别急着拒绝，基诺弟弟，拿上来。”他打了个响指，旁边的手下打开了昨晚的那个大包裹，基诺一看，发现里面竟然是大把的钞票，一摞一摞的，足有100多万！
　　在普通人看来这绝对是极具诱惑力的东西，但在基诺看来，这些与废纸没什么两样，他在A•T完成一个任务，就能获得丰厚的报酬，他根本没把这些钱放在眼里。
　　“我说过了，我不感兴趣，请把你的臭钱拿走立刻从我面前消失，要不然我就对你不客气了。”基诺说话斩钉截铁，毫不留情的看着他。
　　“还真是稀奇啊，死神的人居然对钱不感兴趣，那你喜欢什么呢？”白龙故意叹了一口气说。
　　“你说什么？！”基诺吃了一惊。
　　“怎么？你想问我为什么我会知道死神对不对？”白龙笑眯眯看着基诺，很恶心。
　　基诺确实没想到在这里除了冷血居然还有其他人知道自己的身份，而且只是个普通人类，他到底是谁？基诺很想了解清楚，“你到底是什么人？怎么会知道死神组织？”他瞪着白龙厉声问道。
　　“哎呀你要就这个态度问我，我可就没法跟你说了……”白龙故意叹一口气，“这样吧，我们去那边坐下慢慢聊，你看好不好？”
　　基诺急于了解情况，说不定其中有李斯坦的线索，就答应了。两人在小区的凉亭坐了下来，一个12岁小孩和一个约摸30岁中年人面对面，白龙的几个小弟守在了亭子的周围。
　　“实不相瞒，基诺，”白龙开口了，“我是A.T最初的元老之一，也是你们R实验的一个投资者。”
　　“看来你知道的很多啊。”基诺冷笑一声，即使这家伙和自己是一个组织的同事，但基诺对他并没有任何好感。
　　“这有什么，我知道的远比你知道的多的多。”白龙认真看着基诺。“在死神刚成立的时候，我就已经是one of them了。那个时候还没有你呢。”
　　“哦？那又怎样？”基诺轻蔑的一撇，“就算你说的是真的，现在也就只是被组织抛弃的丧家犬而已吧。”
　　“你，你怎么知道我被组织……”
　　“组织的元老，会不在组织内部反而跑到这所城里来做黑社会吗？”基诺反问。
　　“基诺小弟，看来你很聪明嘛。”白龙目光邪恶看着基诺，“你就不想知道一些其他的事吗？比如你重生以前的事情，我可都知道的一清二楚哦。”
　　“有意思，你说吧。”基诺坐在栏杆上说。
　　“这可不行哦。告诉你可以，但你必须答应做我的人并且帮我做一件事，这件事对你来说很简单，这样我就告诉你，怎么样？”白龙不慌不忙地看着基诺。
　　基诺停顿了一秒，“切，无聊。”
　　白龙从衣袋里拿出一张照片，上面是一个胖胖的男人，头发很少而且花白，看样子已经年近六十了。“他是S市的粮油大王沈xx，你只需要帮我把他干掉，我就把你想知道的事都告诉你，我想杀个人对你来说不成什么问题吧？”
　　基诺并没有接过照片，而是厌恶的看着他：“杀人对我来说确实不是什么问题，但是我现在不干这一行了，我劝你也别干这种损阴德的事情。”
　　“哈哈，基诺小弟，你这是何必呢？也就是举手之劳，念在我们是同志的份上，这个数。”他伸出五根手指头。“五百万，在这个城市五百万已经足够你成为一个富翁了，干不干？”
　　基诺用很犀利的目光看着他，“我说过，我想过普通人的生活，如果现在还是以前的我，你认为你还能活着站在我面前吗？”
　　基诺杀气四露，可白龙却不为之所动，可见他心理素质不是一般的强硬。
　　“哦，我明白了，基诺小弟。”白龙笑了一声，“你是有家的人了，对吧？”
　　“你想金盆洗手，改走正道了？是吗？”白龙狰狞的目光看着基诺，“可我偏就不让你洗这个手，你们AT生来就是要做杀人机器的，你必须跟我一样！”他很狂妄的说道。
　　“我现在跟你不一样。”基诺瞪着他。
　　“你不许跟我不一样！”
　　“那你想怎么着啊？”基诺现在真的想杀了他。
　　“哎呀，我能把你基诺怎么着呀。不过我听说……”他故意停顿一下。
　　“你还有个好可爱的弟弟叫辰辰是吧？”
　　基诺“腾”的一下子从上面跳了下来，也把白龙吓了一跳，站起来后退了两三步，周围的小弟围了过来。
　　“你什么意思啊？”基诺气愤的看着他。
　　白龙没有说话，看着基诺冷笑一声，转身就要离开了。此刻的基诺想冲上去把他的心肝全揪出来，但是脚上就像被黏住了一样动弹不得……就这样看着白龙的背影坐进了奥迪车里扬长而去……
　　那张照片，就被扔在基诺的脚下……
　　                           未完待续
第三节
　　“哥你怎么啦，我怎么……感觉你有点不对劲呐？”辰辰疑惑的看着基诺，他回来以后一直是这样的状态。
　　“没，没什么。对了，你要的巧克力。”基诺把一大包DOVE递到他手里，自己仍在一边发呆。
　　“是不是出什么事了？”辰辰关切的问道，自从他知道基诺哥哥的身份以后，每天也都害怕哥哥会离开自己的身边。
　　“说了没事，你快去写作业吧。”基诺温柔的看了一眼辰辰。
　　“莫非是……你遇到冷血了？”
　　“没有……你别问了，没事。”基诺不耐烦地解释道。
　　辰辰有些不死心的望着基诺，也不好再去追问些什么了。
　　辰辰感觉，今天的基诺很怪，绝对很怪！他晚上吃饭的时候，看电视的时候，洗澡的时候都心不在焉的，一副忧心忡忡的样子……但是他一直忍住没问基诺到底怎么了，直到晚上睡觉之前
　　“哥，明天我们去打球吧？”
　　基诺看了他一眼，没说话。
　　“我作业都写完了啊，要不我们去游乐园？”辰辰接着说。
　　基诺摇摇头，“不想去。”声音很轻。
　　“喂，我说你今天很奇怪哎！”辰辰终于忍不住了，不满的喊了出来。“从下午回来你怎么一直这个样子？到底出什么事了啊？”
　　基诺看了看辰辰，一副欲言又止的样子叹了口气，他轻轻地坐到辰辰身边，问道：“辰辰，你觉得哥哥是好人吗？”
　　辰辰被基诺的问题搞蒙了，不过他还是毫不犹豫的说：“当然是好人啊，哥哥是天底下最好的人！”
　　“可是，我杀过人……你不怕我是个杀人魔？”基诺苦笑一声。
　　“安啦，这个问题你要问多少次呀。”晨晨嘟着小嘴，“你听好啦基诺，我陶昊辰发誓今生今世永远做你的弟弟，我才不管你以前是什么呢，我认识的现在的你就是对我最好的哥哥呀~”
　　辰辰天真的表情望着基诺，让他觉得心头一紧。
　　“我在想，如果我没有出现在你身边，那这些事是不是都不会发生了呢……”
　　“啊？什么，哪些事？”
　　“啊，没什么，快睡觉吧……”基诺慌乱的敷衍过去，然后把灯闭了。
　　很明显，白龙的事他并不想告诉辰辰。辰辰虽然不甘心，但是也懂事的不问了。
　　辰辰困了，不一会儿就睡着了，但睡得不深，他隐隐约约地感觉基诺在用手抚摸着他的脚。基诺的手，一会儿在他的脚面上来回地轻抚着，一会儿在轻轻地捏着他的脚趾头。到了后来，就用手一把抓住他的脚，一松一紧地捏着。辰辰并没有反抗，而是深深睡过去了。
　　辰辰醒来时，觉得被窝里就只有他一个人。他微微抬起头来，看见基诺正坐在窗口看着夜空中的星辰，天还未亮。黑暗中，星光一亮一亮地照着哥哥的面孔，那是一张愁郁的面孔。
　　第二天，一大早，辰辰便要去附近球场去玩，再三问基诺要不要一起来还是被拒绝了，辰辰知道哥哥心情不好，也就没像以前那样对他撒娇了。
　　抱着球，忘掉一切烦恼，高高兴兴出门了，这就是辰辰。
　　他路过两栋楼之间的空隙时，突然不知从什么地方落下一个花盆，直接“啪”的一声碎裂在他面前，如果他再往前走一点，就会被花盆砸个正着当场毙命！
　　辰辰吓了一大跳，“啊”的一声瘫坐在地上，遇到这种事换了谁都会这样。他抬头看到底是谁高空抛物，但是并没发现什么异样啊，这个时候基诺跑了过来，看到弟弟坐在地上，赶忙将他扶了起来。
　　“怎么回事辰辰？！没伤到吧？”基诺着急的问道。
　　“哥，有，有个花盆从上面砸下来……”辰辰好像被吓傻了，语无伦次解释道。
　　“走，咱们回家！”基诺不由分说把辰辰抱起来，飞速往家里跑。
　　一进门，他把辰辰丢到松软的沙发上，“啊，干嘛呀你……”辰辰坐起来揉揉屁股，似乎从刚才的危险中缓过来了。
　　“你听好，从明天开始你哪也不许去，就在家待着，我24小时陪你！”基诺用命令的口吻急促的说。
　　“我没事儿哥，今天还有球赛呢我不用你陪我……”辰辰有些嗔怪的说。
　　“不行你给我听话！以后你出去我得跟着你！”
　　“哎呀，没事啦哥，今天那花盆掉下来是巧合啦，难道天天遇到这种事啊？你别担心……”
　　“没没没没什么那么多的，反正我就是在家陪着你！”基诺着急的话都说不周正了。
　　“你，你怎么了哥？怎么变得大惊小怪的了，没事吧？”辰辰摸了一下哥哥的脸，上面全是汗……
　　基诺担忧的眼神看着辰辰，“没事，没事，真的我没事……”他靠在沙发上，想起了白龙昨天对他说的话。
　　“哎呀，我能把你基诺怎么着啊，不过我听说你还有个好可爱的弟弟叫辰辰是吧？……”
　　基诺没想到白龙竟然这么卑鄙，利用辰辰要挟自己为他做事，他还不敢轻举妄动，杀了他易如反掌，但是恐怕辰辰会出事……
　　基诺的心很乱，他没想到自己会被一个小人给威胁住了，很明显，他是用辰辰当人质要挟他。
　　在基诺再三强硬的命令下，辰辰那天没有去打球，而是听话的待在家里。
　　基诺拿起昨天的照片看了一眼，背面写着：想好了就打我的电话，179xxxxxxx。基诺直勾勾盯着上面的数字，在辰辰午睡的时候，他拨通了号码。
　　电话通了，那边传来了熟悉的声音，“看来你已经想好了，基诺小弟。”从话语中能发现对方很轻松的样子。
　　基诺强压心中的火气，“我需要见你一面，地点告诉我。”基诺想知道他在哪里，然后把他们斩草除根，摆脱自己被动的形势。
　　对方很干脆的说，“好啊，你来吧，我们详细谈谈，在夜想路125号废弃仓库……”
　　基诺挂断了电话，看着熟睡的辰辰，咬了咬牙，悄悄走出了家门……
　　                           未完待续
　　
第四节
　　基诺压住满腔的怒火，来到了那个仓库，与其说这里是仓库，倒不如说是个烂尾楼，这里很大，但是却很脏。看样子白龙是把这里当做自己的基地了，现在风声太紧，他也不可能找到什么好地方，这里不起眼又隐蔽，在适合不过了。
　　基诺两手插兜泰然自若走上二楼，看到了他的几个手下在一旁边抽着烟边打牌，类似是赌博的游戏，大把大把的钞票被拍在桌子上当作赌注。他们打的热火朝天，以至于没有发现基诺的到来。
　　基诺见状更加生气了，他觉得没什么必要在保留实力了，反正自己今天就是来杀人的。他伸展出魔翼，蓝紫色的翅膀浮现在身后，像鞭子一样朝着一块大石头抽了过去，“轰”的一声巨响，石头就碎成了两半，这声音只要不是耳聋的人都听见了……
　　打牌的人不打了，喝酒的人也不喝了，都面面相觑看着眼前这个奇异的小孩，基诺的眼神里充满着杀气，那种气息就像是生活在地狱里的人才有的气场，气场逼近他身边的人，令他们感到巨大的压迫感，都纷纷后退给他让出了一条道，他们也是不由自主才这么做的，因为基诺的气很明显告诉了他们，挡我者死！
　　“怎么？不认识我是吧？”基诺傲慢的神态来到众人身边，白龙的手下有些惊恐的神态看着他。
　　“去，把你们老大，那个什么龙给我叫来。”基诺毫不客气的说道。
　　他们你看看我我看看你，不知道该怎么办，一个机灵一点的小弟看基诺的气势不小，也没敢小看了这个小孩子，准备去叫白龙，突然从楼层里面传来了白龙的声音，或许就在不远处。
　　“到了我的地盘，有什么事，你就过来说吧。”从语气看出来白龙可是相当的轻松，按理讲基诺的气场完全可以波及到整层楼，可是白龙似乎更加悠闲，完全没被吓到的样子。
　　基诺兜里的手紧紧一攥，压着火气走了过来，看到了白龙。
　　白龙平静的靠在扶手椅上，他身边有两个黑衣人一左一右，白龙的目光带有几分成就感看着基诺的样子。
　　“这是你的能力吗？看样子很厉害啊。”这算是表扬吧。
　　基诺不吃他那一套，冷淡的说：“你知道我是来干什么的。”
　　“怎么样，你想好要跟我合作了？”白龙一副势在必得的样子，贪婪的目光看着基诺。
　　基诺瞪着白龙，“今天那个花盆是你干的吧，我告诉你别打我弟主意。”
　　基诺说话的声音很恐怖，但白龙却很自然的看着他：“这是警告吗？”
　　“是。”基诺很明确地告诉他，“如果你敢动我弟一根汗毛，我会让你死的很难看。”
　　“呵呵，是吗？”白龙嘴角勾起一抹冷笑，“想不到你基诺也有害怕的时候啊，你似乎忘了死神的宗旨吧，不杀人，留你们有什么用？还是那两个字，杀人。”
　　基诺已经到达了忍无可忍的高峰，“以后离我们远一点，井水不犯河水，我就问你，行，还是不行？”
　　白龙看着气愤的基诺，故意轻松的说：“你要是这么说的话，你弟今天可以没事，以后可就不好说了……”
　　基诺怒不可遏，一瞬间来到了白龙身旁，魔翼变形环绕在右臂上面形成了一把锋利的长剑，一下子立在白龙脖子上。
　　周围小弟见状，赶忙聚拢了过来，虽然他们知道自己并不是基诺的对手。
　　“我先把你办了，省的以后麻烦！”基诺咬牙切齿，血红的双眼瞪着他。
　　即便如此，白龙仍是一副很轻松的样子，确实他刚刚被基诺的举动吓了一跳，不过很快就调整回来了，用无比自如的眼神看着基诺愤怒的表情。
　　“基诺，你终于有点杀手的样子了，如果是以前我倒是真的相信你会毫不犹豫砍下去。”白龙说着看了一眼他的脖子，基诺的剑仅仅只是搭在上面就已经流出淡淡的血迹了。
　　“但是……”白龙用很狰狞的眼神看着基诺，“现在，你不敢。但凡是我的手下随便一个拿着刀对准你的辰辰弟弟，一刀下去~”白龙故意睁大眼睛恐吓道。
　　“那就不止是我这一条命这么简单了，是两条命！”
　　“呀！”基诺涨红了双眼，手里的剑就是挥不下去。
　　“哈哈哈哈……”白龙的笑声充满着嘲讽，他能感到基诺的手臂在颤抖。
　　基诺缓缓放下手，他现在满头是汗，眼神里对这个男人又气又恨。
　　基诺收回魔翼，转身离开了，他现在的样子，特别像吃了败仗的士兵，他没想到，自己竟会被一个普通的人类戏耍，这是他从未有过的耻辱。
　　“两天之内，我要见到他的人头。”白龙在基诺背后喊到，此刻的他就像是一个君王一样，肆意宰割受到威胁的基诺。
　　基诺走后，几个小弟连忙凑过来，“龙哥，刚才你没事吧！”
　　白龙并没有理会他们，他回想刚才的过程，重新品尝了一遍优胜者的果实：“你再怎么厉害，终归还是个小孩儿，太嫩了，拿什么和我斗啊？”
　　                           未完待续
 第五节
　　基诺没精打采走在回家的路上，脑中回响起临走前白龙的话：“两天之内，我要见到他的人头……”
　　“我，或许是被威胁了吧……”基诺苦笑一声，看着湖水中自己忧郁的表情，再没了平时高人一等的骄傲感。
　　“平生第一次啊，被一个人类，不，禽兽不如的东西威胁……”一直以来，猎人都是自己，可这一次，却被别人狩猎了……
　　回到家，基诺整理一下自己的心情，他不想让辰辰知道这些事，他还太小，知道这些会担心的。
　　辰辰还在睡觉，小懒猪一样，有时候基诺真的羡慕他，心里一点事不用装，可以无忧无虑地生活着。
　　“哥……你，刚才去哪儿了？”辰辰揉了揉惺忪的睡眼，看样子基诺刚才开门声把他弄醒了。
　　“我把辰辰弄醒了啊？”基诺微微一笑，牵强的笑容。
　　“没啦，人家在你回来之前就醒了……”辰辰抿着小嘴，“中间醒了看你不在嘛。”
　　“我出去走了走……”基诺心不在焉的说。
　　“喔，那辰辰也要出去走一走~”
　　“你不许出去！”基诺赶忙说，语气带有命令一般。
　　“为，为什么？”辰辰表情僵住了。
　　基诺一时想不到理由，“因，因为，你快要考试了，不是要学习的吗……”
　　“可我作业都写完了啊……”辰辰哭丧着脸。
　　“作业写完不是还没复习呢吗，快去复习，今天不要出去玩了。”
　　“可是……”辰辰仍然不甘心的说，要知道把辰辰这样好动的孩子关在家里一天会把他憋疯的。
　　“好啦，听哥哥话听哥哥话……”
　　晚上，基诺能感觉辰辰好像生自己气了，睡觉的时候辰辰故意躲着他，不像以前那样粘他了。
　　基诺一连几天闷闷不乐，对身边的人也莫名的发脾气。
　　下课时间，小岩问他：“出去打会球啊诺哥？”已经相处一个多月了，他和基诺已经再熟不过了。
　　基诺趴在桌子上无精打采的样子：“没心情。”
　　“怎么啦，这么没精神？”小岩关切的问道，基诺没有回他。
　　“又跟你弟闹矛盾了？”
　　基诺没说话。
　　“你爸妈说你了？”
　　基诺没说话。
　　“那……”
　　“吵死了，你就不能消停会啊！”基诺冷冷甩过一句把头埋在桌面上不抬起来，柳岩表情愕然看着他。
　　在大家心目中，基诺一直是个阳光有正能量的优等生，怎么这几天这么消沉呢？
　　基诺和辰辰这几天话也不多，尽管辰辰有很想跟他说话的意思但是看到哥哥一副郁郁寡欢的表情，话就止在嘴边了，辰爸辰妈也感到奇怪，问小哥俩是不是闹矛盾了，谁都不说，他们也没辙了。
　　一天放学，基诺还是像往常一样和辰辰一起往家走，只是两个人多了一丝隔阂的样子，死气沉沉的。
　　辰辰忍不住了：“哥，我们等会去吃冰淇淋吧……”通常基诺总是陪辰辰去家附近的一个冷饮厅吃冰淇淋，基诺自己不吃看着弟弟吃，辰辰说你这样看着有啥意思，基诺说这样看着他也是一种幸福。
　　“我没心情……”基诺想都没想拒绝了。
　　“那……我们去公园坐坐？”
　　“不去……”
　　“那去打球吧，你说过这周教我三步篮的……”
　　辰辰一直在努力跟基诺搭话，但没想到他居然无动于衷。
　　“你怎么这样啊！”辰辰终于爆发了，气呼呼看着他。“你以为我想跟你说话的吗，还不是看你心情不好想陪陪你，你理都不理我什么意思啊！”
　　基诺有些内疚看着辰辰：“辰辰，我……”
　　“你到底怎么了啊，是不是你的同伴来找你了，是不是！”辰辰有些发疯的说。
　　“不是的，辰辰。只是……这件事与你无关不能让你知道。”基诺解释道。
　　“什么事啊！”
　　“跟你说了你也不明白，哎呀，算了！反正只会碍手碍脚而已！”基诺一咬牙跑开了，扔下辰辰愣在那里。
　　“哥哥到底怎么了，他以前从来不这样的啊……”辰辰泪水不由自主流了下来，“难道是辰辰不够乖吗，基诺哥哥不喜欢我了？”辰辰缓缓蹲下来，沮丧地看着地面……
　　不远处，光头不出所料的看着辰辰，“老大，基诺去下个转角了，他和他弟分开了。”他拨通白龙的电话进行了报告。
　　“接着盯着他弟，我去找基诺。”电话那头沉着地说道。
　　基诺没有回家，跑了一会儿停了下来：“我刚才是不是对辰辰太凶了……唉，不管怎么说，辰辰都是无辜的，他不应该被卷进来，可是我真的是，太没用了，自己的弟弟都没办法保护……”
　　“等一下！”基诺突然如梦初醒，“我怎么能把辰辰自己丢下跑了，他一个人会有危险的！”经历了白龙的恐吓基诺开始变得神经大条起来，不过这也很正常，换了谁都会有这种意识的。
　　“放心，你弟暂时很安全，但是你不帮我做事，那他就不一定安全咯。”
　　基诺再次听到令他讨厌的声音，“白龙！”他拳头攥紧紧的，恨不得现在就把他一拳轰飞出去。
　　“这周末中午12点，沈老板会出现在天堂大酒店贵宾房402，你要做的就是把沈老板和与事件有关的人全部做掉一个不留，死神第六条规则，任务从不说第二遍，我想你现在很清楚吧？”白龙傲慢地说道。
　　基诺没有说话，咬牙切齿看着他。
　　“照片你也有了，知道要除掉的人是谁了吧？”
　　基诺还是没有说话。
　　“既然没什么问题了，当天晚上把他的人头给我送过来，五百万你拿去，公平的交易，没什么问题，我就走了。”
　　“等一下。”基诺叫住他。
　　“怎么了？想抬价？”白龙转身问，“那再补一百万，这样总行了吧。”
　　基诺瞪着他，“人，我可以帮你杀，但是从此之后井水不犯河水，别再打我弟的主意。”
　　“你是要我和你保证吗？”白龙看着基诺一副认真的样子，竟笑了出来。
　　“哎呦我从上学时候就给老师写保证书了，我特讨厌和别人保证什么的，行，我答应你，不会再骚扰你弟。”白龙举起一只手煞有介事地说。
　　“如果你不遵守承诺，我就杀了你！”基诺对他发出了严重的警告。
　　“我白龙果然没看错你呢，基诺。”白龙冷笑一声，“我没猜错，你应该是AT最新的一批完成体吧？唉，只可惜……虎落平阳被犬欺啊~”
　　白龙悠闲地回到车里，扬长而去了。
　　基诺看着驶离的轿车，心中是有仇不敢报，有苦说不出的感觉，他握紧拳头使劲朝身边的墙上砸去，“咚”的一声，墙上出现了一个大洞。
　　基诺不知道的是，不远处，辰辰看到了刚才的一切，也听到了他们的谈话，难以置信地看着基诺哥哥……
　　                     第十二章完

