第十三章 辰辰遇险
 第一节
　　基诺痛苦的蹲在地上，他曾经天真的认为自己的力量可以轻而易举地放倒任何与他为敌的普通人，可没想到自己的能力却成了束缚的枷锁，在有了需要保护的人以后，他的能力收到压迫，没法使出来，这是他这辈子都感到最耻辱的事情，不得不说，白龙这个人，太可怕了。
　　可怕的不是因为他比基诺强，而是他能巧妙抓住基诺的心理，并且对自己的手段有足够的自信，一步一步利用基诺为他做事。
　　基诺觉察身后有什么人过来了，回头一看，竟然是辰辰，刚才这里发生的一切辰辰尽收眼底，而基诺还不知道辰辰看到了他们的谈话。
　　“你怎么来了？”基诺站起来问。
　　“那个男人找你干什么？！”辰辰尽管还是小孩子，但是他很机灵，能看出他们谈话的气氛都不怎么对，再加上基诺这几天心情一直不好，一定是因为这件事才这样的。
　　看着辰辰严肃的表情，基诺还是没对他说实话，“他啊，是我原来组织里的人，在这儿混不下去了想来投靠我……”基诺顺嘴胡诌的瞎编，故意装作轻松的样子说道。可是他并没有注意到辰辰不信任的眼神。
　　“回家吧，饿了也累了。”基诺背上书包，头也不回的走了。
　　辰辰二话不说，跑过去不由分说地夺下基诺的书包，打开就翻了起来。
　　基诺没反应过来，“你干嘛！”他护住包不给辰辰。
　　“把书包给我，我倒想看你有什么事瞒着我！”辰辰拼命的抢基诺的书包，他刚才看到白龙把什么东西给基诺，基诺又放到书包里了。
　　“什么也没有，你别抢了！哎！喂……别抢……”辰辰跟基诺抢东西没一点胜算，可是见到辰辰完全是一副拼了命的样子去抢基诺也不可能下重手把他推开，僵持了一会儿书包就被抢去了。
　　辰辰“刷”一声打开书包，里面的东西一览无余：除了几本教材，大部分的空间装的竟是手枪和刀子，还有一套全黑的紧身衣，这是白龙交给基诺用来蒙面的行动服，除此之外，辰辰还翻到一张二寸照片，正是沈老板的照片……
　　“这些是什么东西啊？”辰辰惊恐的表情看着基诺哥哥。
　　基诺不敢看辰辰，像泄了气的皮球一样瘫坐在地上，面无表情。
　　“那个男人给你这些东西干什么？你说话啊！”辰辰跑到基诺身边抓着他的胳膊使劲晃。
　　“你告诉我！你和那个男的到底干嘛，你别瞒着我……”辰辰又急又怕的问基诺，可基诺就是没有一点反应的坐在地上。
　　这很正常，看到三棱尖刀和手枪，辰辰肯定知道不是什么好事。
　　“你说话啊，你要真当我是你弟弟，你想想我们的家，哥哥，你说话啊！这些东西用来干嘛？啊？！！你说话！”辰辰哭了出来，他再也无法忍受基诺反常的举动了。
　　“用来杀人的……”基诺冷冷的把真相一字一字吐出来。
　　辰辰愣住了，也像基诺一样一屁股坐在地上，就在他身边。
　　“用来杀照片上的人。”基诺接着说，话里并不带着情绪，表情依旧很木然。
　　“杀人，可是哥，你不是答应我不会再杀……”辰辰有些难以置信。
　　“白龙，就是刚才那男人……”基诺不等辰辰说完就打断了他，“他找我，让我帮他杀这个人，我没有答应他，后来，他就拿你说事，昨天楼上那花盆，就是他安排的……”基诺缓缓地说，辰辰明白哥哥的意思，没有像之前那样继续责怪他的意思了，静静听着基诺说话。
　　“辰辰……”基诺抬起头，看着辰辰水灵灵的大眼睛，用自己的小大手握住辰辰的小小手，“我害怕了……真的。”
　　“害怕了……我基诺以前，从来没有怕过，这次我真的怕了，怕的要死……”基诺流下委屈的泪水，他从没在辰辰面前流过眼泪，眼泪吧嗒吧嗒掉落在地上，“我怕他们，对你下手……我可以杀了他，但是他的人会伤着你，对不起，是哥哥太没用了，没法保护你。”
　　辰辰此时也已经泪流满面，只是没有哭出声。
　　“但是我跟他说好了。”基诺突然很认真的说，“我只帮他这一次，就这一次，没有以后了。”
　　辰辰哭了出来，“基诺……”他没有叫哥哥。
　　“你怎么这么傻呢？”
　　“你知不知道……”
　　“你如果真的帮他杀了那个人，”
　　“你就把我们家毁了……”
　　“你知不知道……”
　　辰辰哭得特别厉害，但是人性的道理，他还是懂的，在这方面，基诺还是太天真，想的太简单……
　　“你如果真的为了我，就去报警，让警察叔叔来制服他们，我会听话，在家等着你的。”
　　“别再沮丧了，这真的不是我们能解决的事，你应该把这件事交给警察叔叔，精神点！基诺哥哥！”
　　辰辰振奋的站了起来，向基诺伸出自己的小手，基诺看着辰辰站起来的样子，和自己现在的样子，鲜明的对比……
　　是啊，他说的没错，这真的不是我们能解决的事。
　　辰辰，你是光芒……耀眼的光芒，是照亮我的光，和你相比，我才是黑暗，深不见底的黑暗，两个世界的我们真的可以永远在一起吗？
　　基诺会意伸出自己的手，拉住辰辰的小手，“我答应你，辰辰。”
　　基诺站了起来，“我一定保护你，用我的力量，我的全部。”
　　“保护你。”
　　                            未完待续
  第二节
　　“我在家等你，你放心去警察局好了，拿着书包。”基诺把辰辰送到家门口，辰辰充满希冀的目光看着他。
　　“爸爸妈妈在家吗？”基诺还是很不放心。
　　“一会应该就回来了，没事的。”辰辰笑着。
　　“我还是等他们回来再说吧。”
　　“别……这事最好不要让他们知道的好。”辰辰赶忙说。
　　“为什么？”
　　“如果……他们知道你和黑帮混在一起，可能不会让我们在一起生活了，所以……能不告诉爸爸妈妈吗，哥哥？”辰辰无奈的说道。
　　“可是你……”
　　“哎呀放心啦！”辰辰又露出天真的样子，“我都8岁啦，你难道要教我不要给陌生人开门吗？”
　　基诺“噗嗤”一声笑了出来，“我还真怕你干出这事……”
　　“你……”辰辰使劲踢了基诺一脚。“好啦，快去吧。”他面带欣慰的笑看着自己的哥哥能走回正轨，辰辰很开心。
　　“嗯，那你……好好在家呆着，注意安全啊。”
　　“知道了啦。”辰辰做了一个鬼脸就上楼了，直到他的身影消失在基诺的视线中，他才把注意力放到手里的背包。
　　“只要把这个当做证据给警察就好了，我就能不用插手这件事了。”基诺觉得有时候自己很笨，不是自己能力范围内的事，找警察来解决就好了，没想到自己想不到的事情一个8岁的孩子却能想到。
　　事不宜迟，基诺立刻动身奔向离家最近的警察局，但是一路上他总觉得自己忽略了些什么。
　　但是基诺不知道的是，就在他离开的前一秒钟，白龙安排在小区的眼线已经发现了他们的一举一动，“龙哥吗，基诺他……”
　　“好，我知道了。”
　　警察局门口，基诺拿着书包正准备进入，忽然书包里传来了一阵急促的电话铃声，基诺诧异看了一眼，他不记得辰爸辰妈给过自己电话啊，声音是书包发出来了说明这东西应该是白龙给他的。
　　打开书包，在最底下果然压着一部翻盖手机，“喂。”基诺打开了手机。
　　“救命呀，哥哥……救命……”电话那头的铃声顿时让基诺触电般的惊住了，因为是辰辰的声音……
　　“辰辰？！”基诺几乎跳了起来。
　　“你们放开我，你们放手……”电话那头，辰辰拼命地挣扎着，可是无济于事，白龙的三四个小弟一起把他按倒在台球桌上面，这里是白龙的地盘，而他本人就现在旁边，把电话放在辰辰的嘴边。
　　“我说过，基诺，不要跟我耍花招，”现在是白龙的声音，“你让我答应过你，只要帮我做事，我便不会骚扰你弟，现在是你毁约了，就不能怪兄弟我不客气了……”
　　“辰辰！你们放了他！”基诺近乎疯狂地喊道。
　　“你说现在你弟在我手里，你怎么跟我斗啊，啊？”白龙看着桌上辰辰娇小的样子和扭动的身体，心中不由泛起一股邪火。
　　他慢慢俯下身，亲了辰辰脸一口，还故意发出很大的声音：“你弟弟身材真是不错，我喜欢他身上的味道……”
　　“喂……喂！”对方已经把电话挂了，基诺处于进退两难的状态，面前就是警察局，如果报警，辰辰的安危则不保。
　　可如果不报，就是帮助白龙做坏事，不管怎么做，基诺都是被动的状态。
　　基诺缓缓放下了手机……
　　另外一边，辰辰正面临人生中最危险的经历，要知道，他现在是被绑架了。
　　“你们都先出去吧。”白龙邪恶地看着辰辰，让周围人离开。
　　“可是，龙哥，一松开他，这小子就跑了……”
　　辰辰还在拼命地挣扎：“放开我，你们这群坏蛋！放开我！”
　　“没关系，放开他。”白龙说。“老三老四留下来，其他人可以出去了。”
　　听了白龙的命令，他的小弟们于是离开了。
　　现在辰辰不受控制了，他一个激灵就要从桌上下来，但没想成想刚要跑就被白龙一巴掌按在左腿肚上，摔了一跤倒在上面，白龙的手部的力气对他来说异常的强大，辰辰觉得自己的腿被按得生疼。
　　“我可是好不容易才把基诺的弟弟请到这里，怎么能让你着急走呢？”白龙冷笑着说。
　　“你这个坏蛋，我哥哥来了是不会放过你的！”辰辰忍住腿部的剧痛喊道。
　　“你哥哥？哈哈，你哥哥现在救不了你。”白龙松开按压的手，扑过去抱住了辰辰，辰辰一惊，脑子里很乱。
　　“别碰我！别碰我！放手……”
　　“小宝贝，只要你乖乖听叔叔的话，我就让你见到基诺哥哥。”白龙在辰辰耳边轻轻说出这几个字。然后就把辰辰抓起来往里屋拖。
　　“求求你放手，别碰我，求求你不要这样……”辰辰就像是待宰的羔羊一样毫无反抗之力，就这样被白龙控制住了，在一边的老三老四见状，跑过来将辰辰抬了起来，对他们来说，对付一个小孩易如反掌。
　　“放开我！你们要带我去哪儿啊，放了我……”辰辰哭喊着，然而无济于事，就这样被白龙带到了里屋，这是一个灯光有些昏暗的小房间，里面一张简陋的双人床，一个床头桌。
　　“把他绑在上面。”白龙开始解衣服的扣子。
　　“龙哥，你要？……”
　　白龙瞪了他一眼，他们俩便不再多问了。“好的，好的……明白了”
　　白龙是个双性恋，他的小弟们都知道他的这个癖好，这个小屋就是用来和其他女人男人做的地方，但是对方是个小孩子，这还是第一次。
　　“等……你们要干什么，放开我！……”辰辰无助得喊着，他的双手已经被粗大的缰绳拴在床头了。
　　白龙脱去了上衣，后背有一条龙的纹身，他身上的肌肉也能表明这个人力气不小。
　　“还愣着干什么，让我撵你们走吗！”白龙咆哮道，两个人识趣的离开了。
　　现在小屋里只剩下辰辰和白龙两个人了。
　　白龙垂涎欲滴看着被绑住的辰辰，“我还是第一次跟你这样的小男孩打交道呢，话说回来，你长得还不错嘛。”白龙并不急，而是先坐下来和辰辰聊天，他就是喜欢看到辰辰害怕和恐慌的表情。
　　“难怪了，基诺会这么喜欢你。”白龙若有所思地说道。“为了你，他连组织都不顾了呢，你知不知道背叛组织是什么后果？”
　　“什么后果？”辰辰仍然惊恐的样子看着白龙。
　　“会死的很惨哦。”白龙故意吓唬辰辰说。“实话告诉你，你的基诺哥哥现在对组织来说只是失联，如果被他们知道了他和你生活在一起，你们都会没命的，知道吗？”白龙把辰辰的下巴捧起来，端详他可爱的脸庞和精致的五官。
　　“我是想在你哥哥被处决前在发挥一下他的价值，谁让他不识抬举不跟我合作呢？”白龙故意叹口气说道。
　　“我呀，还真的挺喜欢你的呢，辰辰呀辰辰，你说你找谁不好非要认基诺当哥……”他故意惋惜地说。
　　“我哥哥是这世上最好的哥哥，我警告你离我们远一点！快放开我！”辰辰“啊呜”一口咬在白龙手掌上。
　　白龙猝不及防，痛的一个激灵，好容易挣脱开来，回手一巴掌抽在辰辰脸上，“敬酒不吃吃罚酒！今天就把你的第一次给我吧！”
　　看着辰辰可爱的脸庞，白龙再也控制不住心中的欲望，将他们全部发泄到了辰辰的身上……
　　他发疯地扯掉辰辰的衣裤，辰辰反抗的俞是强烈，白龙就越是兴奋，“你别这样，你放开我……放开……”白龙对辰辰的哭求聪耳不闻，眼中只有他稚嫩的果体和得到他的欲望。
　　空气很安静，白龙很享受的在辰辰的后面大力运动着，就好像眼前的生物不是一个人，而是一部性欲机器一样。
　　这个时刻对辰辰来说无疑是一种煎熬，真的，从他长这么大从没有人这样对他，白龙的力气愈来愈大，更加用力的进出他的身体，辰辰的感觉也由疼痛变成了麻木，身体的麻木，心灵的麻木。
　　“哥哥……爸爸，妈妈……”
　　“哥哥……救救我，，”
　　浮光掠影的片段出现在眼前，哥哥帅气的身影和超强的战斗力，“你在哪，哥哥……”辰辰的泪水不由自主的夺出了眼框。
　　看着辰辰的表情，白龙感到了发自内心的喜悦和快感，“见识到了吧，基诺。这就是跟我白龙作对的下场。”
　　                          未完待续
   第三节
　　“啊，怎么样？辰辰，怎么样？”白龙抓住辰辰细嫩双腿仍在大力地动作着，辰辰的脸上满是痛苦，却根本不敢哭出来。任由泪水流淌在他可爱的脸颊上，看着她的表情，白龙感觉到了发自内心的愉悦。
　　“啊……啊……”辰辰的疼痛感无法掩盖的喊了出来。他咬紧牙关，此刻对他来说无疑是渡劫。
　　“啊……我到高潮了，啊……”白龙一边大力舔舐辰辰的身体，一边加快了进出的动作，辰辰抓着床单，一声不吭。
　　随着进出的停止，白龙到达了欲望的最高峰。他浑身是汗，身体红红的。
　　辰辰忘不了这一天，人生中最黑暗的一天。
　　“基诺，哥哥……”辰辰喃喃念出了期盼已久的名字，可那个身影终究没有出现在他眼前。
　　白龙享受完了，把辰辰像玩坏的玩具一样丢在了一边。自己擦干了身上的汗，“原来夺走小男孩的第一次感觉这么好啊。”他穿戴整齐，点上一支烟。
　　辰辰双手还被绑着，就这样呆呆的望着白龙，没有表情，死寂，空洞充斥着双眼，眼泪已经干了印在了面颊，目光也已然失去了聚焦。就好像灵魂已经死掉的孩子一样。
　　“虽然这样有点对不起基诺，可谁让他不乖乖听我的话呢。”白龙坐在床边看着辰辰冷笑说道。
　　“小宝贝，你就好好待在这里等着你哥哥来找你吧。”白龙把辰辰头捧在怀里亲了一口，辰辰的第一本能当然是反抗，可现在麻木的他已经不会反抗了。
　　神经，心灵，身体的痛处使辰辰变得木然，现在的辰辰伤痕累累，头发乱糟糟一团，身上布满抓痕和吻痕，他的小弟弟就像棒棒糖一样被白龙吮吸着变得肿胀，由于是第一次再加上白龙毫不留情的蹂躏，后面也流了很多血……辰辰多希望这是一场噩梦，可是来自心灵深处的疼痛感告诉他，这是发生在现实的梦魇……
　　另一方面，基诺终于下定决心把事情的原委告诉了警方，起初警察并不相信他的话，因为基诺还只是个小孩，再怎么看都像是他在自己编故事一样，基诺把背包里的东西给他们看，并且告诉他们辰辰在白龙手上的事，他们才开始重视起来。
　　看到基诺焦急万分的样子，警察终于决定让这个孩子带路一探究竟。这耽误了不少的时间，其实这件事基诺自己也能够解决，可是如果由他来处理那肯定要死人的，这一定不是辰辰想看到的，想来想去基诺只能求助警方了，谁成想这群警察迟迟不肯立案。
　　基诺带着几个警察冲进白龙的地盘，却发现里面空无一人。
　　“辰辰！辰辰！”基诺大声喊着弟弟的名字，却没有回应。
　　“你到底在哪儿啊，辰辰！”基诺急得快哭了，无疑这些人里他是最着急的。
　　“马上封锁现场，调查周围可疑人和车辆。”警察队长通过对讲机说道。
　　基诺和几个警察四处寻找，踢开了里面那个屋子的门，眼前的景象一览无遗，基诺惊住了……
　　辰辰，赤果着全身，被绑在床上，目光空洞，就好像死掉一般……他衣服被扔在一边，下身还全是血迹……
　　“陶昊辰……他就是你的弟弟陶昊辰吗？”警察们也被眼前的景象吓了一跳，其中一个小警察上前问基诺。
　　基诺直勾勾盯着辰辰触目惊心的样子，没有说话。
　　“辰辰……”基诺六神无主一般，缓缓踱到辰辰的跟前，眼泪已经不自的流了下来，“辰辰别怕，辰辰别怕……”
　　基诺想解开辰辰手上的绳子，却被辰辰触电般的反应弹开了，“别碰我！别碰我！”
　　“辰辰！”基诺终于忍不住了，哭了出来，“辰辰是我呀，我是基诺，基诺……你哥哥基诺啊！”基诺泣不成声跪在床前。
　　“辰辰别怕，别怕，别怕……”基诺双手捧住辰辰被绑住的小手，“别碰我，别碰我，求求你……”辰辰痛苦紧闭双眼，刚刚受到的折磨已经让他对现实没有意识了。
　　绳子绑的很紧，辰辰的手腕已经被勒红了，“是我不好辰辰，都怪我……你别怕，你别怕……”
　　警察们也被眼前的一幕惊呆了，基诺和辰辰的样子让他们感到揪心，肃然地看着他们。
　　“发现人质一名，未成年人，已经保护起来，请总部立即派救护车，立即派救护车！！”警长小声与总部对讲。
　　“别碰我求求你别碰我，求求你别碰我……”辰辰始终重复这一句话，谁能想到这段时间他经历了怎样的非人般的折磨……
　　基诺止不住的跪在辰辰身边撕心裂肺大哭起来，基诺从没为谁哭的这么厉害过，哭声回响在楼中，让人心疼……
　　                           第十三章完

