第十四章 折翅的天使
 第一节
　　出了这么大的事，辰辰被立刻送往第一人民医院，辰爸辰妈接到派出所的消息，他们做梦都没想到自己的宝贝儿子会出这样的事。事不宜迟，他们立马赶往了医院。
　　医院里，辰辰正在病房内接受检查，辰爸辰妈，以及辰辰的好几个亲戚朋友都在外面守着，尽管现在已经是半夜10点多了，但是从大家的表情上丝毫看不出放松。其中也包括辰辰家的邻里朋友，李阿姨和默默也来了。
　　基诺失魂般坐在地上，目光呆滞的看着辰辰那间病房上的门牌号304，即使身边的人再多，他也没有多看他们一眼，只是盯着辰辰的房间目光始终不肯移开。
　　“基诺……我们，去椅子上坐好吗？你坐在这里会着凉的……”李阿姨看出基诺心情不好，走过去想把他扶起来。可是基诺就像失聪了一样，完全没有理会她的话。拉劝也劝不动，拉也拉不起来。
　　“小李，你先去回避一下。”辰妈，也就是王老师注意到了基诺，走了过来。
　　默默妈妈看王老师面色不太对劲，因为刚才警方已经把事情的经过告诉他们了，即使基诺不说，辰爸辰妈也知道个大概了。
　　“王老师，你……”
　　“没事，我有话想问问基诺，你先去回避一下吧。”
　　李阿姨没办法，只好走开了。
　　辰妈看了一眼基诺，轻轻蹲在他身边：“基诺，告诉我，这是怎么回事啊？”
　　基诺没有看她更没有说话。
　　“你不是答应过我，会好好照顾辰辰的吗，怎么，这就是你照顾的结果？”看着基诺无动于衷的样子，辰妈心里有股莫名的火在燃烧。
　　基诺还是没有理她，“你说话啊！为什么会有这样的事？！你怎么会跟那些黑道扯上关系，你说啊！”辰妈激动拉扯基诺的衣领，衣服破裂的声音在场的人都听到了。
　　“王冬！你别这样！你冷静一点！”辰爸跑过去把王老师拉开了。
　　“你还我儿子，还我儿子……”王老师哭了出来，仍不忘砸了基诺几拳，这个时候，在一旁大气都不敢出的默默终于忍不住了，
　　“阿姨，别打我哥哥，呜呜呜，住手……”
　　默默就像一个小大人一样拉着架，朦胧中基诺看了一眼，默默哭喊着挡在他面前，基诺低着头。
　　“对不起，都是我的错。”这是基诺从进医院后说的第一句话……
　　“你现在认错有什么用，那我的儿子呢？啊！我的辰辰呢！”王老师情绪还处于激动状态，似乎前几天还被当做“干儿子”的基诺在今天一下子成了最大的仇人。
　　“你冷静点！这也不是基诺的错啊，他现在心里一定也不好受……”辰爸劝阻道。
　　辰妈不做声了，口中只是喃喃着：“辰辰……辰辰……”
　　李阿姨走过来把默默拉开，“大家都静一静吧，让辰辰好好休息会，等下看医生怎么说。”
　　病房外顿时一片寂静，确实，比起这样再也没有什么好的办法了。
　　过了一会儿，医生终于从里面出来了，大伙一窝蜂围了上去。
　　“医生我儿子怎么样了？！”
　　医生摘下大大的口罩，喘了口气说：“孩子呢现在已经睡着了，他的皮外伤并不严重，我们帮他清理了刚门的出血，银镜也做了消毒处理，日后再护理一段时间就没事了，只是……”
　　“孩子心理收到的伤害比较严重，刚才给他注射了镇定剂，他才能配合我们治疗……以后可能会留下抑郁的后遗症，希望家属能做好充分的心理准备，还有，最好尝试着开导孩子走出心理阴影……”
　　后面的，基诺根本没听下去，因为他不敢再听了……辰辰的病痛如同蚀骨般刻在基诺的心上，基诺的心在滴血。他现在很想进去陪辰辰像以前一样说话，玩闹，甚至只是近处看一看他，都知足了，但是，他没有这个勇气，也没有那个脸面了……
　　“是我没有保护好辰辰，是我……如果我再早点，辰辰就不会……”
　　“白龙……白龙……”基诺想起了这个罪恶的根源，给辰辰造成这么大创伤的人皮恶魔！他的愤怒达到了极点，让空气怒吼着撕扯着自己的心跳！
　　基诺哆嗦着缓缓走开了，当时其他人都忙于和医生讲话，没有注意到他，只有默默一个人，发现了基诺的反常行为，追了出去。
　　“哥！你要干什么？”
　　                                未完待续
  第二节
　　天空黑漆漆的，好像刚被墨汁染过了一般，偶有的几颗星子似是圆润的明月划过天际时洒落的几点光辉。大地都笼罩在凄静的月光下，如时间卡壳一般寂静，时间似乎从未这么安静过，又或许本就该是这般的安静……
　　辰辰还没有醒，安静的躺在病房里，他的爸爸妈妈已经进去守在他的床边，这个时候他们也顾不了其他事了。
　　基诺悄无声息的回到辰辰家，他心里在想：这或许是最后一次了……以后再也不会回来这里了。掏出辰妈之前给他的钥匙，打开了房门。
　　都说暴雨来临前是宁静的，用来形容现在的基诺一点不为过。他没有表现出愤怒，憎恨，也没有杀气腾腾的样子，相反的，基诺的气息现在很平静，静的让人可怕……
　　基诺来到厨房，打开抽屉掏出一副白手套，轻轻戴在双手上，又找到一块宽大的黑布，他用力将它扯成了小块，系在脖子上，将大半个面孔遮住。
　　回到辰辰的房间，基诺环顾一下这个曾经和辰辰一起欢笑，一起玩闹，一起生活的地方，“这是最后一次了。”他把脖子上挂着的星星挂坠缓缓摘下放在辰辰的床头。这个挂坠，是基诺最心爱的东西，直到刚才，他一直都带在脖子上，只有睡觉洗澡时才会拿下来。
　　或许是做好离开和复仇的准备了，基诺决定放下对辰辰的这份牵挂，放手去干。辰辰已经被伤害了，基诺已经什么都不怕了……他现在满脑都是报复白龙的画面。
　　“这才是基诺，原本的基诺……”基诺看着镜子里的自己，苦笑着。早先他杀的人，也是以这种简单的装束去做的。想不到今天为了给自己最爱的弟弟报仇，会循环以前的样子。
　　基诺走到门口才发现门没有关，大概是神情恍惚忘了，但这不是重点，因为他看到眼前一个小小的身影站在他视线中央……
　　是默默，气喘吁吁的站在他面前，这也正常，即使基诺刚才是以走路的方式回来的，速度仍然很快，不过默默还是跟上他了。
　　“哥，你干什么去？！”默默把门重重关上，他看到基诺反常的样子和这身奇怪的装束，似乎知道他想干嘛了。
　　“找姓白的。”基诺把黑布拉下，声音坚定的说。总之自己也要离开了，没必要对默默说谎，他现在一心要给辰辰报仇。
　　默默并没有被基诺的态度吓到，他挡在门口：“如果你要去杀人，今天我在这儿，你别想出去。”
　　一个瘦小的小羊护住大门的样子无疑很搞笑，可基诺却笑不出来，他严肃看着默默：“那好，我告诉你默默，白龙现在欠我辰辰的童贞，他得用命还我，听明白了吗？让开！！”
　　最后一句是基诺喊出来的，默默从没看到过基诺哥哥对自己发这么大的火，吓得动弹了一下，但还是面不改色：“我不会让你去的。”
　　“让开不让开？我不是在和你商量！”基诺冷冰冰的看着默默，此刻基诺已经失去了理智，说不定如果默默执意不走开基诺会把他给杀了……
　　默默盯着基诺，用以前那样坚定的目光，“我最后问一遍让不让开！”
　　默默还是没有动。
　　基诺火了，二话不说抓着默默的一条胳膊毫不费力就把他拎起来甩到身后，只身就要冲出去，默默很快反应了过来，一个猛扑紧紧抱住基诺，尽管力量很小，但基诺感受到默默用出自己全部的力量了。
　　“基诺！”默默喊了出来，平时他说话声音特别轻，这是他头一回大声对别人喊……叫的是基诺而不是哥哥了。“我告诉你，你今天要是想出去，你就先把我给杀了！”默默情绪激动地喊。
　　或许是因为从没见到过默默这个样子，基诺都有些被他震撼到了，停在那里一动不动了。
　　默默轻轻松开他的手，基诺转过身，咬着嘴唇看着默默。
　　默默流出了眼泪：“辰辰哥哥，他现在在医院躺着……”平时默默是个很坚强的小孩，就算是哭也不会在他面前哭。
　　“如果他醒来以后问他爸爸妈妈，你去哪儿了，你让叔叔阿姨怎么回答他？”默默忧郁地看着基诺。
　　基诺咬咬嘴唇，表情复杂地看着他。
　　“你难道让他妈妈跟他说，基诺他不会回来了，他为了给你报仇把人给杀了，他杀了人，被警察抓走了，再也回不来了！你觉得他听到这些会安心吗！”默默情绪一下子爆发了，冲基诺劈头喊道。
　　基诺不做声地看着默默，身上流出了后怕的冷汗。
　　“辰辰哥哥已经这样了，再失去他哥哥，你让他以后怎么活啊？！”默默面红耳赤，大喊着。他的话就像一根棒子一样把基诺一下子打醒，基诺看着客厅里挂着的辰辰的照片，大喊一声……
　　“啊！！！”他一拳轰在地上，将地板打出个小坑……然后他把脖子上的布摘下来扔掉了，他选择不去了。
　　基诺终于忍不住，跑过去抱住客厅墙上辰辰的照片，那是一张辰辰的艺术照，也就是这几岁的，照片中的辰辰穿的一身牛仔衣很帅气很阳光，笑得也很甜，可想到辰辰现在的样子，基诺就心如刀割，抱着照片像个3岁的孩子那样大哭起来。
　　是的，毫无保留的大哭一场，基诺承认自己从没这么哭过，他从出生记事起就被培养成了冷血无情的杀手，除了诺森对他人都没有任何牵挂，但是辰辰是第二个让他愿意用生命去保护的人，基诺哭的很伤心……
　　“辰辰……辰辰……”基诺啜泣着口中喃喃着。
　　默默有些眩晕的拄着门框坐在地上，刚才自己过激的情绪让他现在陷入了虚弱无力的状态，因为妈妈从小就告诉过他，不可以发脾气，不可以对别人大喊大叫，说话一定要小声。通常父母不会这样教导孩子，但默默不同，因为，他是一个再障的患儿。
　　他觉得鼻孔有火热的液体在流动，用手一摸，居然是鲜血，默默用手捂住鼻子，可没想到越流越多，滴在地上，绽放一朵一朵的血花……
　　默默头晕目眩，“哥哥……”他轻声喊着，微弱的倒在了地上……
　　“默默！！”基诺回头看到默默的样子立马冲了过去一把将他抱起。
　　“默默！！默默你别吓我啊，默默！”基诺颤抖着抱着默默。
　　“哥哥……”默默还有意识，太好了！他还有意识！
　　“对不起，哥哥，我打扰你想辰辰哥哥了……”默默的声音越来越小，没想到他第一句话竟是……在自己身体这么差的情况下！
　　“我送你去医院默默，我这就送你去医院，你什么也别说了！”基诺哭着对默默说道，什么也没想就朝医院方向跑去……
　　                        未完待续
　　   第三节
　　“在哥哥怀里，真好啊……哥，你身上很香呢。”
　　“默默！看着我，不许睡！看着我呀！”
　　“哥哥，其实我……我真的好喜欢你，我想你能像对辰辰哥哥那样对我呢……”默默在迷糊中吐出了自己的心声，但是声音越来越小。
　　“默默……哥哥也喜欢你啊，哥哥最喜欢你了！我求你，别说话了，医院马上就到了！好吗？”基诺加快了脚步。
　　默默依偎在基诺怀里，抓着他的手渐渐放了下来……
　　医院里，默默被带进去检查了，辰辰和默默都在这里，想到这儿，基诺不禁泪如雨下，觉得这一切都是自己害的……
　　如果没有认识辰辰，辰辰现在就不会被白龙侵犯……默默也就不会情绪激动导致病情加重，一切的一切都是因为自己对辰辰的一见钟情……都是我的错！！！基诺双手抱头痛苦地蹲着。
　　“基诺……”李阿姨从检查室出来了，轻轻叫了基诺一声。
　　基诺缓缓抬起头。他现在甚至觉得自己没有脸面见李阿姨……
　　“默默没事了，你要进去看看吗？”李阿姨轻声问道，他并没有责怪基诺。
　　“嗯……”基诺悄悄走进去。
　　“这孩子身体本来就很弱……”里面一个女医生替默默检查完身体皱皱眉，“再加上精神受了点刺激，情绪过激导致贫血性休克了……”
　　基诺低着头，一言不发。
　　“你们家长平时一定要注意，千万不能刺激了孩子啊……”
　　“知道了，辛苦你了啊医生……”李阿姨替默默捋了捋头发说道。
　　“基诺……”医生出门后李阿姨把基诺叫住。“你不想去看看辰辰吗？他刚才已经醒了。”
　　基诺有些胆怯的问：“辰辰他……现在怎么样？”
　　李阿姨苦笑了一下：“还是你自己去看看比较好喔，但是不管怎么说……辰辰这次受到的刺激肯定是不小，你还是亲自去安慰安慰他吧……”
　　基诺有些犹豫不决，“我觉得……”他吞吞吐吐的不知该不该说，“我什么也做不到，辰辰受到伤害的时候，我却不在他身边……没有，好好保护他……我……太没用了……”基诺哭了出来，泪水断了线一样落了下来。
　　“你也别太自责了。”默默妈妈走到基诺跟前轻轻抚摸他的头发，“既然事情已经发生了，后果是不可避免的了，你如果真的在乎辰辰，这个时候就该陪在他身边多安慰安慰他才是啊，不要觉得自己什么也做不到，辰辰现在最需要的，还是你啊……”
　　基诺停止了哭泣，抬起头，“阿姨……我”
　　“去吧！”李阿姨微笑着鼓励道。
　　基诺摸了一把眼泪，坚定的说：“嗯！！”
　　辰辰病房的门口，大门紧闭着，辰爸辰妈无奈的站在门外，辰妈手里拿着一拖盘的吃的。
　　“辰辰，是妈妈，吃点东西吧。”王老师耐心地劝道。
　　“我不吃！你别进来！”屋里传来辰辰的声音，基诺听了心里平静的许多，还好，辰辰不至于说不了话。
　　“辰辰……吃一点吧，不吃东西身体会垮掉的。”辰妈无奈的说，可辰辰就是不让她进来。
　　“我不吃……我不吃……”
　　儿子这样子当妈的怎能不心疼，“辰辰，妈妈给你送进去，你饿了自己吃，好不好？”
　　“我让你们走，你们走啊！！！”门里已经传来辰辰声嘶力竭的大喊声了，辰爸辰妈心一下子凉了半截，基诺更是内疚的连迈步都不敢迈了……
　　“走吧。”李阿姨是陪基诺一起来的，为了缓解他紧张的心理。
　　想了想，基诺还是勇敢的走过去了，“叔叔，阿姨……”他有些扭扭捏捏来到辰辰房门前，平日傲慢的基诺一改成为现在害羞的样子，认识他的人见了准会觉得是不是认错人了。
　　辰妈横眉冷目：“你来干什么？！滚开！”
　　基诺有些退缩，但还是鼓足勇气：“我想看看辰辰，可以吗？”
　　“你？你凭什么看辰辰！你哪儿来的脸看他啊！”辰妈说着说着又激动了，辰辰一出事，他对基诺的态度完全是一个360°大转弯……
　　“你别这样啊，基诺也是关心辰辰，就……”
　　“他？他关心辰辰？你自己说，他没来咱们家，辰辰会出这样的事！？”
　　王老师一句话戳到基诺心底的痛处，“是啊，如果没有我，辰辰不会受到这样的伤害的。”
　　“基诺也不想啊，你就当是在他走之前跟辰辰告个别吧，啊？”辰爸给基诺使了个眼色，意思是，我只能帮你到这儿了。
　　辰妈想了想，“今天他和儿子见完最后一面，以后必须离开没有商量！我要把辰辰带到一个安全的地方，让他以后忘记这个人！”
　　基诺心领神会，感激看着辰爸，“我会走的阿姨，真的非常抱歉给辰辰，给你们家带来这么大的灾难，对不起……”基诺给他们俩深深鞠了一躬。
　　“行了，快去吧。”辰妈看都不看他一眼，走开了。
　　基诺轻轻来到辰辰房门，一时间停下了脚步，他突然不知道自己该不该进去了……
　　“辰……辰辰……”基诺的声音就像默默一样无力的叫了出来。
　　屋里的辰辰，听到门外这一熟悉的声音，不由得表情凝固了，“是……哥哥，基诺哥哥……”
　　辰辰回想起了白龙强行把他的下体塞入自己身体的场景，疼痛，麻木，憎恨……曾经的痛苦布满自己的大脑，他又想到了自己身边的人，默默，毛毛询问基诺的身份时，他那么自豪的回答他们：“他是我的哥哥！基诺！”
　　想到这儿，辰辰的眼睛望着远处，回想起曾经的美好，他的眼泪不断的滴下……后来，当啜泣已经不能满足他内心发泄的痛苦，干脆变成了嚎啕大哭，辰辰咬着自己的手，感受着身上的痛，用眼泪狠狠地发泄着……
　　门外的基诺自然听到了辰辰的哭声，他真的很想立刻冲进来像往常一样，安慰辰辰不要哭，顺便开几句不冷不热的玩笑……但是现在，基诺是真的没有勇气进来了，他唯一能做的就是站在门口，听着辰辰撕心裂肺的哭声。
　　“我不该来……真的不该来。”
　　“或许……是到了说再见的时候了……”
　　“但是……辰辰，我真的舍不得你啊！我真的，不想说‘再见‘这两个字啊！”
　　基诺手拄门框，哭的像个孩子一样……说起来，基诺本来就是个孩子啊，这个坚强的孩子从来没哭过，但是这一次，就像被别人抢走最珍爱的东西一样，哭的稀里哗啦的……
　　一个门内，一个门外，似乎在用哭声进行着情感的交流……医院里的其他病人看到了这一幕，也纷纷为他们流下了惋惜的泪水……
　　“我走了，辰辰，小天使，即使被折断了翅膀，今后也要坚强喔！不管你以后还记不记得哥哥，不管你以后去哪里，我都会陪伴在你身边，只要你希望，就可以……”
　　                      第十四章完

