第十五章 冷血，彷徨
  第一节
　　基诺离开了辰辰，但却没有带走他对辰辰的爱与思念，他和冷血一样过上了流浪的自由生活，每当经过辰辰家门的时候，他就不住地放慢脚步，感伤地望着辰辰住着的地方，辰辰房间幽蓝色的灯光还在照应着人影晃动，小小的影子，大大的影子……
　　那个，是辰辰和叔叔阿姨吧……辰辰睡觉了吗？离开我以后他过得好吗……呵呵。
　　基诺充满希冀的看着楼上，却没有勇气像第一次那样爬上去直接一探究竟了，心上的人，只能这样看着，再也回不到从前了……
　　为了缓解忧伤，基诺试着把自己的注意力转移到其他事情上，他刻意的避开这个伤心之地，刻意去遗忘那些包括辰辰在内的朋友们，刻意去找回以前吃野食的生活，但是他还是不会选择去袭击人类，因为，这不仅是对诺森博士的承诺，也是对辰辰的承诺。
　　回忆是痛的纪念品，发生过的终会烙印在心底，不论你做什么都无法忘记过去……虽然基诺深知这一点，但是他还是努力着忘记，找回以前的自己……
　　在这期间，基诺尝试寻找失联已久的冷血，自从2个月前他突然袭击以后，就再没出现过，而且据基诺了解，这段时间也没有爆料人类受伤或者遭到攻击的新闻，这说明冷血过得还算安分。
　　基诺知道冷血武器的来源，以微弱的气集中于自己的手指，形成有形的爪子。上次的战斗中，基诺切断了他的爪子，令他不得不放弃战斗，而且看得出，冷血在上次消耗了不少的气力，恢复起来或许很慢吧，或许这也是他最近没有以人作为捕食对象的原因吧……
　　与普通人相比，冷血的确有着恐怖的力量，但是与基诺相比，还是逊色那么几分的，毕竟一个是二代改造人，一个是三代，相差一代实力会差距甚殊，而且基诺的作战经验也要比冷血高处不少，在保持平常心单挑情况下，基诺可以完胜冷血！
　　基诺身上的无线耳机已经在大海里遗失了，唯一能联络上组织的方式也消失了，冷血的还不清楚，不过如果他能联络上组织应该早就回去了，不可能流浪到这里。但是不管怎么说，找到冷血仍是当务之急。
　　这一天，天气很不错，有风拂过，阳光也落得刚好。基诺想起以前自己总是在学校篮球场里打球，心里想着再去那里看看吧，说不定……辰辰也会在那儿呢。
　　虽然心里总特意地想避开辰辰，但行动上还是不由自主想见一面，我可以见到他他见不到我那种的相见……
　　因为是周末，学校那偌大的球场上人也是不少，各个年龄段的都有，基诺就坐在基础的一棵树上手拄着下巴无聊的看着。
　　在认真寻视三遍确认没有辰辰以后，基诺才叹了口气，他说不出自己是紧张，还是期待……
　　辰辰那么喜欢打球，他以后还会来这里和朋友们玩吗？还能缠着我让我教他吗？基诺有些入迷的联想，仿佛把来打球的一个个小孩子都当成了辰辰，看着他们打球的样子，不禁触景生情……
　　一个穿着白衣服的男生忽然被球砸到了脚，痛的跳了起来，然后蹲下捂住自己的伤口来到一旁查看。
　　基诺也是把目光投向了他，男生休息的时候随意的看了一眼球场的大树，却正好发现上面坐着个人……
　　基诺的目光和男生目光交错到一起，那个时候基诺才看出来，这个人竟然是自己的同桌，柳岩！！！
　　柳岩似乎也认出了树上的人好像是基诺，基诺本想跳下来逃走，却被他叫住了：“基诺！你跑什么？！”
　　柳岩追了过去，基诺不好意思的回过头：“小，小岩……”
　　“我还正纳闷呢！你这几天怎么都不来上学了？老师说你辍学了，我都不相信，原来你在这种地方啊……！”小岩气喘吁吁追上来。
　　“你怎么不来上学啊？到底怎么啦？”小岩满脸的疑问。
　　基诺不想回答他，但也不能一走了之，“我，我家里出了点事，所以就……”
　　“哦，是这样啊……”小岩若有所思点点头，“那你弟呢？他这几天来了吗？”
　　基诺摇摇头：“没有。”
　　“什么事啊？”他好奇的问。
　　“这……”
　　“好吧好吧，你不想说我就不问啦。”小岩笑着拍拍基诺肩膀，打消了他尴尬的状态。
　　“话说回来，你今天怎么来这里了啊？”
　　“呃，闲着没事，来转转……”基诺说。
　　“哈哈，没带弟弟来啊？”他开玩笑着说。
　　看基诺又抑郁了，他才赶忙说：“抱歉抱歉，我不知道你心情不好……”
　　“没事……”基诺咽了口唾沫。
　　为了打圆场，小岩提议：“不在这里说啦，今天好容易见到你了，我请你吃冰淇淋吧！不许拒绝我喔~”
　　看着他真挚的样子，基诺也不好意思说“不”了，反正现在也没事做，于是就同意了。
　　冷饮厅里寥寥几人，两个孩子来到柜台，柳岩大方的说：“想吃什么随便点，今天我请客！”
　　“你吃什么我就吃什么……”基诺心不在焉的说道。
　　小岩有些无语：“我要个巧克力圣代，你也来这个不？”
　　“好吧……”基诺看着柜台上变化的牌子说，这种地方他是来过的，以前诺森带他来过。
　　而且庆幸的是，冰淇淋只是固态的糖水，他的胃和味蕾可以接受得了这样的液体。
　　他俩在远处靠窗的位置坐了下来，“哎你知道不小诺？”一坐下柳岩便打开话匣子。
　　“你走这几天啊，咱班都闹开锅了呢！”
　　“怎么呢？”
　　“嗯……菲菲你知道吧？”
　　“她咋了？”
　　“第一天老师说你退学以后，她就哭啦！”
　　“是吗？”基诺有点吃惊，看样子这个女生好像真心喜欢他呢。
　　“对啊！”小岩接着说，这个时候服务生把两杯圣代端上来了，他吃了一口冰淇淋，“哭一节课，谁劝也劝不住，找你也找不到。”
　　“这样啊……”基诺有些脸红，更加惭愧了，看来自己造成的影响还不止辰辰默默呢。
　　“喏，还有个事。”柳岩突然想起了什么，“我们班上几个人还给你种了一棵树呢，就在教学楼后面的林子里。我也有参与哦！”
　　“种树？种树干嘛啊？”
　　“纪念你啊！”小岩说，“大家都觉得你是难得的朋友啊，还这么无声无息就走了，王川他们几个就想到给你种树的主意，我们还给那棵树起名就叫基诺呢！”
　　“我去……你们起着什么破名字啊。”基诺有些无语的说，他的心里更多的是感动，没想到还有这么多人关心他。
　　“啊嘞？你的意思是在说你自己名字不好？”
　　“emm……才不是呢！”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　基诺的心情好了许多，不管怎么说，被别人关心和喜欢的感觉总是很好的。
　　“那你不想去那里看看么？你的树？”柳岩提议，
　　“好啊。”
　　“那我现在带你去吧！”
　　“嗯……”
　　俩孩子冰淇淋还没吃完，小岩就急着带领基诺朝学校跑去……
　　                          未完待续
第二节
　　一个人的离开并不会影响整个群体的生活，这就好像“你不存在了，但生活还在”一样。但是大家会以某种方式去纪念你，伫立在基诺面前的那棵小树苗令他简直不敢相信自己的眼睛。
　　每一个人都那么好，我他直不相信这是真的，基诺来到这个城市满打满算也不到一年的时间，竟然有这么多人不舍他的离去，基诺觉得有些吃惊又有些感动。
　　“这是大家为了纪念你种的呢。”柳岩把基诺往前推了推。
　　基诺的眼睛有些湿润，时间可以冲淡一切，他有这么多好朋友，但是却要离开他们，渐渐被他们忘记。
　　“这是什么树？”基诺摸了摸平滑的树体问道，他对树可是一点不在行，如果是汽车，他准一眼就能认出来。
　　“杉木啊，你看不出来吗？”小岩回答他。
　　“还真没看出来呢……”基诺有些爱怜地看着自己的树。
　　基诺虔诚的看着树苗，心里希望着它可以好好生长，祝福着在这片土地上相识的人都能过得很好。
　　“我走了啊，小岩。”基诺转过头。
　　“你要回家了吗？”
　　“嗯。”
　　“那，明天还会来吗？”
　　“我也不知道……”基诺摇摇头。
　　柳岩看出来基诺心情不好，就没多问了。
　　“再见~”
　　“再见。”
　　临近傍晚，暮色降临。在熟悉的十字路口，两个孩子分开了。
　　此时的基诺在思考着自己接下来还去哪儿，失去了归属，基诺感到很迷茫，“先去找今天的食物吧……”他边走边想着。
　　这个时候街上的人很少，或许是都忙着回家做饭了吧，“辰辰这个时候有没有乖乖的吃饭呢？”基诺还是不主的的想到了心上的人，心中不禁一阵感伤。
　　“叔叔有时候回来的晚，有没有给辰辰及时做饭呢？”
　　只有失去了才知道珍惜，此刻基诺比以往更加希望有个家，只是自己心里不愿意承认而已。
　　“救命啊！！！”一声急促的呼救声把基诺从伤感中拽了出来，这声音……怎么这么熟悉？不好！！！是……小岩的声音。
　　基诺想都没多想，飞快的转头往小岩回去的方向跑去。
　　还好分开时间短，小岩并没有走远，基诺很快就在开发区那片空地看到了他，但是当他的视线搜索到小岩的一刹那，他整个人都惊呆了！
　　小岩痛苦地躺在地上，用双手拼命护住自己的上身，而他身上还有一个比他小很多的孩子，表情兴奋又狰狞的看着他，这个孩子正是……冷血！！！
　　冷血？他怎么会在这里？！不！眼下这不重要，重要的是要立刻把小岩从冷血手下救出来！只见冷血两只手按在小岩胸脯上，白森森的牙齿想竭力的逼近他的咽喉，柳岩用左手臂挡在自己的喉前，于是冷血就毫不客气咬在他手臂上，他的胳膊被咬的皮开肉绽，鲜血直流！
　　血映红了小岩的衣服，冷血尝到血的味道更加兴奋了，要知道他已经许久没有吃人了，饥饿的他决定不顾一切把眼前这鲜活的肉撕碎，一块一块的吃掉！
　　眼看小岩顶不住了，“你要干什么啊？放开我！救命啊！！救命啊！！……”
　　虽然小岩年龄比冷血大很多，长得也比他壮很多，但是冷血不是普通人类啊，在这个比他小得多的小孩面前，柳岩只是食物而已！
　　“冷血！！”远处的基诺大喊一声，瞪着他。
　　冷血一愣，抬起了头，脸上立刻就挨了重重的一拳，打的下巴痉挛了一下，松开了小岩的手臂。
　　基诺眼疾手快，找准时机抓住小岩跳了出去。
　　冷血懊恼摇了摇头，定睛一看发现是基诺，不由得眼神变得更加愤恨起来。
　　“混蛋基诺，居然是你啊！”冷血目光森然看着基诺，好像看到了一生之敌一样。
　　“你接二连三破坏我吃东西，还出卖我，今天我让你为你的行为付出代价！！”
　　“冷血……”基诺面色不改看着他，“游轮不是我炸的，我们已经共事这么长时间了，你怎么就不相信我呢！”
　　“少废话，我先吃了你，在吃了他！”冷血不给他解释的机会，张牙舞爪就朝基诺扑了过来。
　　“闪开！”基诺一把将不知道什么情况的柳岩推到一边，然后敏捷的躲过冷血的一记飞踢，跳到了一边。
　　“我醒来的时候，船舱就已经起火了，我也是打碎了船板才逃出来的！为什么……你不肯听我解释呢？！”基诺喘口气喊道。
　　“事到如今，你还想狡辩？！”冷血愤愤的喊着。“就在爆炸的时候，我看到你从甲板上跳到了水里逃跑了！你觉得我会看错吗！”
　　“什么？我从甲板上跳到水里？”基诺难以置信的说，“那个时候我在船舱里面，甲板上的人不是我！”
　　“什么也别说了！接招！”冷血不耐烦地打断他，伸出了血红的巨爪，向基诺当头劈来！
　　基诺伸展魔翼挡下冷血的攻击，两股气交错在了一起向四周产生了巨大的冲击力，在一旁的小岩目瞪口呆地看着眼前的这场战斗，他甚至能感到一股巨大的能量冲击过他的身旁！
　　“冷血，请你听我解释……”
　　“我凭什么相信你！”冷血说着加大了气量。
　　基诺知道冷血的脾气，一旦是他认定的事，不管怎么劝他都不会回头的！如果在再继续加大气力的话会伤到冷血，可能会更加的激化矛盾！
　　现在的冷血，就是一只见人就咬的疯狗，只是这只疯狗，本质并不疯……
　　出乎意料的，基诺在僵持中主动收气了，他不但解除了魔翼，还把包裹着自己的气也解除了！在这种情况下一次性把气都收完造成的结果无疑是自己被弹飞了……
　　基诺像被全力一击的足球一样飞了出去，好在平时训练有素，他很快稳住自己的脚步没有摔倒，但是，刚才被气浪冲击的受到了不小的内伤，基诺的嘴角流出了血。
　　“冷血……我知道，你心情也不好……”基诺缓缓说道。“如果你觉得能解气，就尽管向我攻击吧，我不会还手的，只要你……能相信我。”基诺平静的看着冷血。
　　冷血用充满血色的双眼诧异的看着基诺，“你放弃反抗了？那好！我就，不客气了！”
　　                          未完待续
 第三节
　　“受死吧基诺！”冷血冲过来一爪劈向基诺的胸口，他的胸部立刻浮现出四道血淋淋的抓痕，冷血还不忘在基诺肚子上狠狠补上一脚，一击就把基诺踢飞出去了。
　　“基诺！”柳岩惊呼道。只见他被冷血踢出了十米开外，痛苦地趴在地上。
　　冷血似乎还不解气，不等基诺完全站起来就对他发动更加猛烈的进攻，他一拳轰在基诺肚子上，把他打了个痉挛，然后一手刀劈向他的后背使他不得不趴了下去……
　　“哈哈！太爽了，我从来没有这样打赢过你，爽！爽！”冷血抑制不住打败基诺的快感喊道。
　　“够了吗……冷血……”基诺艰难的爬了起来，仍是一脸平静的看着冷血。但不傻的人都能看出来，基诺受了不小的伤。
　　从刚才的战斗来看完全是冷血单方面的攻击，基诺是受打的一方，而且他也完全没有做出任何防御的措施，似乎已经下定决心被揍了。
　　“你，你真的不还手？”冷血有些吃惊地看着吐了一口鲜血的基诺。
　　“只要你能相信我，愿意听我解释……”
　　“住口！”冷血不等他说完便一拳打在他脸上，“想用苦肉计吗……我，我才不会上当呢！”
　　基诺仿佛被狠狠抽了个耳光一样，耳边嗡嗡直响，他低着头沉这脸：“冷血，你怎么变成这个样子了……”
　　“什么？”冷血惊疑的看着表情不对劲的基诺。
　　“我们从小一起长大，一起玩闹，尽干些傻事……”基诺跪在地上，“为什么……你现在会这么不相信我，我们之间感情还抵不过这一次的意外吗！？”
　　说到最后，基诺简直是极其激动的抬起头看着冷血，冷血被这气势吓得后退两三步，“基诺，你……你……”
　　可以说，基诺的眼神里不包含任何杀意，冷血说不出是一种怎么样的眼神，只能说，这里面包含了从希望到失望，从期盼到无助的……基诺好像是把这些天所有的委屈，辰辰的，朋友的，还有冷血的全部倾注其中发泄出来了，冷血不惧怕，但是排斥这双眼睛，不敢与其直视。基诺灼热的目光令他产生了巨大的压迫感……
　　“少，少装蒜了！我凭什么相信你，那个家伙！！明明就是你，就是你在甲板上，点燃炸药，跳进了水，铁证如山你现在还想让我同情你！！我有什么理由相信你说的话啊！！！”冷血失控的喊着，奋力的一爪子伸向基诺。
　　可以说误会的根源就是他见到基诺本人在点燃炸药，这种情况下以冷血的视力不可能看错，比起别人他更相信自己的眼睛，所以冷血认定了基诺就是凶手。但是这一回，基诺没有站在原地等待着被打，而是一下子闪开了！
　　“什么？！”冷血难以置信自己居然没有打中。
　　“冷血……”从他背后传来了基诺的声音，他猛地一回头，发现基诺沉着脸蹲在地上。
　　“如果你还是不能相信我的话……”基诺将两手摊开平方在地上……忽然右手攥成的拳狠狠砸向自己的左前臂，发出“咚”的一声闷响！
　　这一幕，冷血和柳岩都看呆了！
　　“基诺，你……”冷血望着他，简直说不出话来。
　　基诺的拳往腕处捋去，他的左前臂已经地面平行了，他的下面，是被巨大冲击力砸出的坑。
　　“太好了……”阵阵的疼痛感从手部袭来，但此时的他并没有觉得到底有多痛，他觉得折断手臂的痛远不如内心深处的麻木……
　　“辰辰……你是不是曾经也经历了这样的痛苦呢？这样终于能和你一样了呢，太好了……辰辰……”基诺甚至觉得自己现在有些幸福，内心的负罪感减轻了许多。
　　“如果你还不相信……右手也可以……”基诺忍住莫大的剧痛缓缓说，说不疼那是假的，基诺颤抖着流出了虚汗。豆粒般大小的汗珠顺着他的脸庞一滴滴流到地面上……
　　“不，别……你，你不要……”冷血摇着头不敢看基诺的样子，连连后退。
　　“这是我能做出的……”基诺看着他，他现在的眼神甚至有些犀利，有些恐怖……“如果你还是不能够解恨的话，那么就把我杀了吧……”
　　“你别，别这样看着我，别这样看着我，我求你……别……”现在轮到冷血感到害怕了，相处这么多年，他头一回见到基诺居然会在他面前自残！
　　这不是一般人能做到的，也不是一般人愿意为了证明自己的清白而做的！
　　“你不要这样，求求你不要这样……”冷血喃喃自语着，不忍再看基诺现在的样子，他甚至有点怕他，而取代了心中的狠。
　　终于冷血无法忍受强大的压迫，转头直接跑掉了，头也不敢回……不知道基诺的行为到底是让他认识到自己错怪别人了，还是单纯的被吓跑了……
　　看着逃走的冷血，基诺无奈的把头低下去，埋得很低，他想离开，身子却不听使唤的动不了，又不敢面对十米在内的柳岩。
　　“该和他解释什么？还有必要解释吗……”
　　基诺好想就这样一直把头埋着，再也不抬起来，直到他感到有人来到了他身边。
　　“小诺……”小岩的声音。
　　基诺没有抬起头。
　　“你还好吗？”
　　基诺还是没有抬起头。
　　“我看看你的……”
　　“啊！！别动，疼！！”小岩不经意碰到基诺的左手，一阵钻心般的疼痛袭上心来。他也不自主的把头抬起来了。
　　“啊？啊？”小岩有些手足无措。
　　“断了……别动。”基诺脱力的说道。
　　即便基诺再怎么坚强，折断手臂放到谁身上也承受不住，更何况他还只是个12岁的孩子呢！
　　“我带你去医院吧……”
　　基诺摇摇头：“你回家吧，不用了……”
　　“可是你的手……”
　　“我已经给你添麻烦了，不能再给你……”基诺打断他。
　　“这不是麻不麻烦的问题！”小岩严肃地喊道。
　　基诺看着他，“我们是朋友，这是帮助，你不是刚才也承认了吗？”
　　基诺咬咬嘴唇，说不出话来。
　　“走吧~”小岩主动伸出右手。
　　“好……”基诺拉住他的手，站了起来。
　　                      未完待续
第四节
　　十几分钟后，基诺的胳膊被厚重的钢板固定，耷拉在自己胸前，用着几块厚厚的布包裹着套在脖子上，样子很是滑稽。
　　“怎么样了？还疼吗……”小岩在一旁关切的看着他，他刚才已经给家里打电话了，让他妈妈来接他们。当然，他没有把实情讲出来。
　　基诺面色依旧有些苍白，不过似乎疼痛缓解点儿了，“我的，我的手还在吗……”
　　“还在，还在……你现在感觉怎么样？”小岩有些揪心的看着他。
　　“一点感觉也没有……我想喝水……”
　　“我，我去给你倒……”他赶忙殷勤倒一杯水回来，“要不我喂你……”
　　“不用了，给我吧……”基诺摇摇头，“我那个手也没断，没事，给我吧……”
　　“你说你，为啥要自己伤害自己啊……”小岩有些无奈的说，顺手把水放到一边。“不过，你刚才真的好坚强啊，医生给你打石膏的时候，你居然一点都不喊痛哎……”
　　“这没什么……”基诺有些不好意思的说，好歹他也是经历过伤痛的人，这点疼痛也都习惯了。“话说回来，你刚才，吓坏了吧？”
　　“我……”小岩轻轻点点头，“那个小孩，叫冷血是吧？”
　　“是。”
　　“你们……认识？”
　　“对。”基诺肯定的点点头。
　　“你应该和他一样，和普通人不一样吧？”小岩也不傻，刚才的场景已经看出个一二了。
　　“被你看出来了啊。”基诺把头不好意思扭到一边。
　　“其实我早就，，怀疑了……”小岩欲言又止的说道。
　　“是吗？”
　　“对……因为你在学校干什么总是比别人厉害好多，当时我就想你会不会是超人……”
　　“呵呵，超人……”基诺神色淡然。“很高兴你没把我当成怪物。”
　　“哪能啊？你把我当什么了……”小岩使劲摇摇头，“我们是朋友啊，以前是，现在也是。”
　　“谢谢你，小岩。”基诺认真的看着他。“你的手也流血了，不要紧吗？”
　　“我这个没事……”小岩看了一眼自己的伤口，“一忙起来居然都忘了，呵呵，你这么一说我才感觉有点疼了……”
　　“对不起小岩，添这么大的麻烦……”基诺惭愧的说，他觉得因为自己受到伤害的人太多太多了……自己才是罪魁祸首！
　　“哪有麻烦，真是的……我还要感谢你呢！如果你不来救我，那我真的就被那个冷血吃了……长得那么小那么可爱的小孩居然一上来就要吃我，真是不敢相信……”小岩想想刚才发生的都感到一阵后怕。
　　“我也是听到你的声音才赶来的。”
　　“那你能告诉我……你和那个冷血到底发生了什么事吗？”他迫不及待问出最想知道的问题。“”还有这几天，你为什么没有去上学……”
　　“这些事我一定会告诉你的，只是说来话长，你愿意听下去吗？”
　　小岩坚定点点头，“愿意！”
　　基诺喝了一口水，暗下决心，要把自己的过去说得准确无疑，一五一十的告诉这个他信任的朋友……
　　让我们在看一看可怜的辰辰吧，自从上次被白龙伤害住院，直到现在已经过去一周的时间了，辰辰的伤口清理干净以后，没什么其他症状就出院了，父母也不想让孩子总呆在那，因为那里一到了晚上就给人一种阴森森的感觉，辰辰不喜欢那里。
　　虽然身体的伤痛褪去了，但辰辰心里的痛苦是难以消除的，辰爸辰妈理解孩子的感受，后来他们尽量不提“那件事”，特别是在孩子面前，一切都顺着孩子的心意来。他们认为这么做能够抚慰辰辰这个被折断翅膀的小天使，毕竟，他现在的情绪很不好……
　　辰妈特意请假在家里陪孩子，她现在特别后悔自己没有早点亲自照看孩子，如果没有把儿子放心的交给基诺，辰辰也不会变成现在的样子……
　　可现在做什么都晚了，即使王老师时刻陪在孩子身边，辰辰却已经不是过去的那个活泼开朗的辰辰了……他现在变得和默默一个样子，不爱说话，说话小小声，通常和爸爸妈妈只有几句简单的日常交流和一些叹词。
　　“辰辰，饿了吗？来吃饭吧~”
　　“嗯。”
　　“辰辰，水给你烧好了，去洗澡吧~”
　　“哦。”
　　“辰辰，妈妈陪你玩，好不好？”
　　“不用……”
　　“辰辰，别不开心啊，你总是这个样子，妈妈……”
　　“我说了不用！！”辰辰冷冰冰甩下一句话，把自己房间的门重重摔上了……
　　辰妈愣在那里，眼泪悄然的流下来。
　　这是基诺走后，很常见的事情，除此之外，辰辰开始变得特别胆小，怕黑……没办法，辰爸只得天天陪他睡觉。
　　一到了晚上，辰辰就缩在被窝里发抖，流了好多虚汗……
　　他经常还会做噩梦，呓语着：“不要碰我，不要碰我……”
　　这个时候，辰爸辰妈总会默默地叹息着，既然事情已经发生了，再怎么后悔都无可奈何了，他们唯一能做的就是陪伴，帮助孩子度过这个难关……
　　辰辰就这样沉默了一周，直到有一天，他趴在房间里的窗台上看着夜空中的星，轻轻叫了一声：“妈妈……”
　　“哎！”王老师就在旁边，现在除了必要的休息外，他几乎寸步不离儿子。
　　“基诺……哥哥呢？”
　　辰妈愣住了，她不知道该怎么回答儿子，要知道这是她这几天第一次真正意义上和儿子的对话，该怎么和他说？
　　“基诺哥哥他……走了。”辰妈尽量轻松的说。
　　“他为什么要走？”辰辰看着窗户中自己的影子，问道。现在的辰辰就像一只乖巧的小猫一样。
　　“妈妈也不知道……”她隐瞒了这件事，总不能告诉儿子说是自己把基诺撵走的吧！“我们不想这件事了，等下妈妈陪你拍皮球，好吗？”她试图着转移儿子的注意力。
　　“妈妈……我想基诺哥哥……”辰辰抽噎着说，居然流出了眼泪！这是辰妈想看到的现象，因为医生说过，要帮孩子走出心理阴影，首先要让他哭出来，不要憋在心上……
　　“辰辰……”
　　“妈妈，你把基诺哥哥找回来，好吗？”辰辰泪眼婆娑的看着她。
　　“辰辰，基诺是野孩子，要不是因为他，你也不会……”
　　“不是！”辰辰粗暴的一声打断了她。“基诺是辰辰最好的哥哥，我们说好要在一起一辈子不分开的，我不能没有基诺哥哥……呜呜呜……妈妈，你把基诺哥哥找回来好不好？求求你了妈妈，辰辰求求你了！！！……”
　　辰辰转过身，竟“扑通”一声跪在妈妈面前！
　　“辰辰你这是干什么呀！！！”辰妈看见儿子这样，她的心也在滴血，“快起来！！！妈妈答应你！妈妈这就去找基诺哥哥……”
　　“真的吗？”辰辰抽泣着问。
　　“但是你也要答应妈妈，”辰妈把儿子拉起来也哭着说，“基诺哥哥回来以后，你要开开心心的，赶快好起来！”
　　“妈妈……”辰辰看着她，“我答应你……”
　　                 第十五章完

