第十六章 基诺的回归
 第一节
　　“事情就是这样，最后冷血他误以为是我想要炸毁游轮所以才这么疯狂的报复我……”基诺缓缓的叙述完他们的故事，还有自己的经历以及R病毒都给小岩讲了。
　　“可是，你们不是从小一起长大的吗？为什么他还是不相信你呢？”小岩听完后表情有些纠结。
　　“他看到了我的身影，在船上，但是那个不是我，我也不知道是谁。”
　　“那，游轮是谁炸的？李斯坦吗？”
　　“我想八成是他，但也不能完全肯定。”基诺说道。
　　“为什么？”
　　“第一，组织给出的情报是李斯坦在那艘船上，杀了他并且夺回组织样本是我们的任务，可是……”
　　基诺停顿一下，“我在名单中并没有看到李斯坦，而且……”
　　“炸药的爆炸力特别强，与其说是化学反应的爆炸，不如说这是一种能力造成的破坏……所以我怀疑，船上除了我和冷血，还有其他的改造人！”
　　“你这么一说我也感觉……”
　　“只是现在船已经沉海了，可以说这次任务没有成功。”基诺叹了口气。
　　“没关系，慢慢来，我觉得现在你和冷血复合是最重要的，再怎么也不能窝里斗啊……”小岩说道。
　　“啊呀……”基诺突然想到什么的样子，“跟你说了这么多，你居然没嫌烦啊……”
　　“为啥嫌烦啊？”小岩笑出声来，“不过说实话，，要不是白天亲眼所见我还不会相信你刚才说的话呢！对了，那你弟……”
　　“我也不知道他现在怎么样……”一提到辰辰基诺的表情立刻黯淡了。
　　“那……”小岩刚想说什么，突然听到楼下有人喊着自己的名字跑上来了，“小岩！！小岩……”
　　“哎，这位女士，请问你找谁……”只见一个身材有些粗犷的女人连跑带颠的上了楼，一个护士看她这样大喊大叫才不得不过来提醒她。
　　“我找我儿子！柳岩！他在哪儿啊护士，你快告诉我……”
　　“我们会帮你找的，但是在这之前请你讲话要小声点！”护士嗔怪的眼神看着她。
　　“妈，妈妈……”小岩有些尴尬的叫了她一声，女人的视线立刻转向自己儿子……
　　基诺一看，原来是个相貌很普通的中年女士，蛮胖的身体，一脸的赘肉……看样子她就是柳岩的妈妈了。
　　“哎呦~~儿子！！！你怎么样了！”女人立马跑到小岩身边一把把他搂到怀里然后使劲摸他的脸蛋。
　　“我，我没事，就是胳膊有点……”
　　“哎呀，怎么弄得啊，流这么多血！”小岩妈妈看着儿子手上缠的被血印红的纱布心疼的说。
　　“我……”小岩眼珠一转，“回家路上一辆车差点撞到我，是我同学把我推开了，我才没被撞到只擦伤了手，但是我同学……”他扭头看向基诺，基诺一愣，表情超呆萌的，“啊，那，那个，阿姨好！我……”
　　“是你救了我儿子吗？！哎呦~~谢谢你啊小朋友！！”那位妈妈不由分说上来就抱住基诺，却完全没注意到他左手还绑着纱布……
　　“啊！！！！”结果当然是基诺声嘶力竭的一声尖叫。
　　“啊呀，对不起对不起~”她这才意识到基诺受伤了，“小朋友你的手这是怎么了啊？”
　　“妈！我同学为了救我，左手都骨折了！你怎么还这么没深没浅的！”小岩赶紧过去把他妈推到一边去。
　　“骨折了！我天这么严重！那，小岩你有没有好好谢谢你同学啊？！”
　　“额，我……”
　　“快点向你同学说对不起！！那个，，小朋友，我儿子做什么毛手毛脚的，让你受伤了，我给你和你爸爸妈妈道歉了！”她妈妈煞有介事的说道。
　　“呃，哪里……没什么……”基诺反而有点不好意思了，因为这本来就是小岩灵机一动编出的谎话，真正让小岩受伤的是他，是完全反过来的……现在他妈妈给自己道歉他当然觉得特惭愧。
　　“那个，，妈妈，我同学他父母出差了，能不能让他来咱们家住……”
　　“哎！别的，小岩，这怎么行？！哎呀，，，疼死了！……”基诺一听赶紧站起来阻止小岩，他觉得自己给他造成的麻烦太大了不想再继续麻烦他了，但没成想动作幅度太大，左手的疼痛感再一次袭来……
　　“啊，那你来我们家住吧小朋友！这也是我们家一点心意，来吧~”她妈妈大方的说，这个女人虽然相貌不咋地，但是为人却很热情。
　　“这……”
　　“来吧小诺~”小岩移步到基诺跟前，“要不你今晚不是还得睡大街吗？”后一句是他小声对基诺说的。
　　基诺听到了，小岩帮他给他妈妈撒了谎，还邀请他去自己家住……他很感激的看着小岩，同时很惭愧。
　　“好，好吧……那就打扰阿姨了！”
　　“哎呦~~打扰什么啊，不打扰不打扰！”小岩妈妈把医药费付过就带着俩孩子回家了。
　　“小朋友，你叫什么名字啊？”路上她妈妈笑眯眯地问道。
　　“我叫基诺，阿姨。”
　　“哦，基诺，来了阿姨家，千万别客气，就全当是自己家，好不好？”
　　“嗯……谢谢阿姨！”基诺有些不好意思的说。
　　“哎呦，我说你父母好有福气哦，生了你这么个长得这么好看的小孩，就是天天看着也享福啊！”路上她对基诺赞不绝口。
　　“呵呵，呵呵呵……”基诺被这么一说反而更不好意思了。
　　“哎，你告诉阿姨，你爸妈生你之前吃的是什么，阿姨也想再给柳岩生个像你这样好看的小孩……”
　　“呃，这个，，我也不知道啊……”
　　“妈！你能不能别说了！再吓着小诺！”柳岩看不下去了。
　　“好好，那妈不问啦，就快到家了啊小诺~”热情的阿姨终于是住口了。
　　很快他们就到小岩家了，这是一个比较普通的小区，离学校不算近，当然，离辰辰家更不近。
　　进屋以后，基诺简单打量一下，小岩他们家看上去有些旧，装饰不多，比较朴素，房子也不大，但是却收拾的很干净。
　　“真是的，如果早知道你带个同学回家电话里就要早点说啊，害得我啥也没准备，都没什么东西招待你朋友！”
　　一回家阿姨就去厨房里忙来忙去地找食材，基诺和柳岩在旁边一愣看着她。
　　“哪里……不用客气……”基诺尴尬得说。
　　“这怎么行？你是小岩的客人，我们必须好好招待你！是吧小岩？”
　　“啊，是啊是啊，你想吃什么啊小诺？”小岩笑着点头，然后问他。
　　“啊，我……”
　　“啊，对了！难得你朋友来家里，今晚炖鱼吃吧！”
　　“好，那……你做饭吧，，我们进屋了……”小岩陪笑着一把拉住基诺的手进自己房间了。
　　“不好意思啊，我妈就这样，跟谁都这么大大咧咧……”小岩叹了口气对基诺说。
　　“没事……我觉得阿姨很好啊。”基诺笑笑。
　　“嘿嘿，还有，我家有点小，，抱歉啊……”
　　“这有什么抱歉的……”基诺摇摇头。
　　“还有，，那个，鱼肉能吃吧？不能我去给你弄点生肉……”
　　“小岩……”
　　“嗯？”
　　“我觉得，你和你妈妈还真是一模一样啊。”基诺微笑着看着他说。
　　“啊？我？”小岩愣了一下。“乱说啦，我怎么可能和她一模一样，我妈她……”
　　“你和你妈妈，都是善良的好人……”基诺认真的看着他，“谢谢你，小岩。”
　　“没，没什么……”小岩挠挠头，“哎对了，话说回来小诺……”
　　“你能再展示一下你白天那招吗？”
　　“啊？哪招？”基诺一愣。
　　“就是……你那俩蓝色的翅膀~~”小岩不怀好意看着基诺，“当时觉得你好帅呢，能再用一次吗？”
　　“呃，那个啊……”基诺咬咬牙，“本来命令里不许随便用的，但是……我今天破个例，好吧！”
　　                             未完待续
第二节
　　“我去！好帅啊！”小岩看着基诺背后流光溢彩的翅膀赞叹道。
　　“真的，小诺，我认识你以后今天你最帅！”
　　“你这话我就不爱听了？就今天帅？昨天不帅？以前不帅啊？”基诺故意撇撇嘴。
　　“嘿嘿……不是~”
　　“那，你是不是会飞啊？”
　　“这个……”基诺为难地看着他，“我还真不会飞，我的翅膀只是羽翼形状的气，是用来攻击的，不是用来飞的……”
　　“攻击？翅膀要怎么攻击啊？”小岩不解的看着他，“我能摸摸吗？”
　　“可以啊……反正只是气，你也摸不到……”基诺无语的看着他在自己后面抓了两把，都抓空了。
　　“还真是神奇……手上一点感觉没有呢，既然只是气，，要怎么攻击啊？”
　　“我的能力，通俗来说就是根据自己的想法变换翅膀的形状和能量属性。”
　　“能量属性？那是啥？”
　　“比如……你把那张纸拿着。”基诺指了一下桌上的白纸，小岩拿了起来。
　　“这样吗？”
　　“拿稳了啊。”基诺说着一翅膀轻轻甩过去，纸张很均匀的一分为二了。
　　“哇塞，厉害啊！可是刚才不还只是气吗？”小岩看着手中的纸片吃惊的说。
　　“刚才只是翅膀的原始状态，不具任何攻击性。”基诺收回了魔翼。“我刚才是把气凝结成有形的刀刃，劈开了你那张纸。”
　　“真厉害啊……”
　　“这没什么，一张纸而已，就是一块铁板，我刚才那一下也可以切断的。”基诺认真的说。
　　“那这么说……你不是无敌了吗？”小岩开玩笑的说。“哎，小诺，你真的，杀过人吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“哎呀，说嘛~”
　　基诺不好意思点点头，“嗯……”
　　“是吗是吗？杀过多少？一百还是一千？杀了他们以后你会吃他们吗？啊！抱歉我忘了，你不吃人……那那个冷血呢，他吃过多少人了……还有……”
　　“柳岩！”基诺无话可说的看着他一个人神叨叨半天。
　　“唉，真的好羡慕你，可以想杀谁就杀谁……”
　　“我什么时候说我想杀谁就杀谁了……”基诺差点没吐血。
　　“嘿嘿，开玩笑的啦~”小岩吐吐舌头，“对了，你真的不想杀了那个白龙吗？”
　　“想。”基诺一提到他气的直咬牙，吓了柳岩一大跳。
　　“抱歉我不该提这个……”
　　“没事……但是我不能杀他，为了辰辰，还有默默……”说到这他突然想到了默默，不知道他现在怎么样了。
　　“基诺，小岩，吃饭了！”这是他妈妈的声音，看样子饭做好了，因为俩孩子在屋里都闻到了来自厨房的香味。
　　“来了！”小岩说着就带基诺去吃饭了。饭桌上也难免要听他妈妈的喋喋不休，给基诺讲了好多自己家的事，管他愿不愿意听。什么她结婚前的事，她丈夫的事，还有柳岩小时候的一些糗事，气的小岩碗筷一摔就走了，不过即使这位阿姨再怎么磨叽，基诺还是津津有味的听了她讲的每一个故事。
　　“阿姨，小岩的爸爸什么时候回来？”基诺多次到她提到自己的丈夫，可是始终没见到本人。
　　“哦，他爸爸啊，他爸爸在他3岁的时候，车祸，走了。”说到这里阿姨的语气不再那么激情了，平淡了下来。
　　“喔对不起！”基诺赶紧道歉。
　　“没事的……”那个阿姨擦了擦眼角。“他爸爸对我特别好，对小岩也特别好，但是没想到发生了这样的事……这些年都是我把这孩子拉扯大。”
　　基诺安静的听着，他没有父母，但是阿姨说到这儿的时候他心里同时想到了辰辰，“如果辰辰也……不，不会的！”然后竟然也同情的流出了泪水。
　　“算了，不说这些了，时间不早了，你和小岩去刷刷牙就睡觉吧，今天饭吃的晚了点……”
　　“没事的，谢谢你愿意和我说这么多，阿姨~”基诺礼节性点了点头。
　　“阿姨要谢谢你愿意听我说这么多~”她妈妈笑了。
　　几分钟后，黑暗的房间里小岩和基诺一起挤在他的小床上，是分头睡的。
　　“抱歉啊，小诺，我床有点小，委屈你了……”小岩陪笑着。
　　“没事，总比睡大街要好多了啊~”基诺把被子往自己这边拉了拉，他们两个合盖一床被子。
　　“哎，小诺。”
　　“嗯？”
　　“咱班的菲菲，知道吧？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“她喜欢你知道不？”
　　“呃，知道吧……”基诺推测性的说，其实他是故意这么说的，因为菲菲的表现不傻的人都看出来咋回事了。
　　“那你喜欢她不？”
　　“不喜欢。”基诺想都没想直接说。
　　“啊，为啥呀？”
　　“我都把你睡了，还喜欢她干嘛？”基诺故意开了个玩笑。
　　“你去死吧！”小岩一口咬在基诺的脚趾上，软软的五根趾头一下子蜷缩在一起。
　　“我去，你敢咬我啊！”基诺返头扑过去把他压在底下，“我看你是想打架了！”
　　支撑一会，小岩终于顶不住了。“好了好了，老大！我认输我认输还不行么？”
　　基诺这才放过他，重新回到自己这边。
　　“哎，说真的，那你到底喜欢谁啊？”小岩继续八卦。
　　“陶昊辰，你信么？”基诺轻声地说。
　　“啊？你弟么？”小岩很吃惊基诺的回答。
　　“对的。”
　　“可你弟是男生啊，你不会是那个意思吧？”
　　“对，就是那个意思，你没猜错。”基诺双手压在头下，看着黑色的天花板，“我就是喜欢我弟，我就是爱他！”
　　那边不说话了。
　　“怎么了？觉得我是不是有病？”基诺自嘲的说。
　　“不，没有……我在想，难怪你弟被白龙那样了你会这么恨他……”小岩讪讪的说。“我觉得，每个人都有爱的权利，这与性别无关，但是既然你是真心的爱你弟，这个时候就更应该在他身边啊，我相信他比任何人都更需要你……你知道，你的离开会对他一生造成多大影响吗？……”
　　“小岩……”基诺打断了他。
　　“嗯？”
　　“你明天，上学以后，帮我看一看，辰辰有没有去学校，还有，能不能代我去一趟辰辰家，看一看他现在的状态怎么样，然后，帮我转告他，我很想他……”基诺缓缓地说道。
　　“前面的我可以帮你，但是后面的，我觉得你应该亲自去比较好。”小岩严肃的说。
　　“可是我……”
　　“不敢吗？你想想辰辰，如果你真的爱他，这点困难算是困难吗？！”
　　基诺苦笑一声，“是呢，这算什么困难，辰辰是我的一切，我既然答应了他保护他一生，为什么直到离开都没有见他一面，这次我不会退缩了，我要去找辰辰，我要去找他！”
　　“我听你的，小岩……”
　　小岩笑了，“那你要加油喔！今天时间不早了，快睡吧！”
　　“好，晚安了~”
　　“晚安！”
　　两个孩子进入了梦乡，基诺回想起小岩的话，“每个人都有爱的权利……我的离开会给辰辰造成巨大的影响……”
　　离开的时候，辰辰哭的那么伤心，为什么，我不想让辰辰不开心……
　　“不！我以后，不会再离开辰辰了，你等我！辰辰……”
　　                          未完待续
 第三节
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
　　可是再看看屋里的这两位……基诺一醒来就发现自己的蹄子不知道被什么东西抱住了，还抓的死死的。往下一看，气不打一处来，居然是小岩这家伙！抱着自己的脚睡得这么香……
　　“小岩，小岩！”基诺生气的踢了他两下。
　　“嗯……”小岩一副睡眼惺忪的样子，基诺顺势把脚抽了回来。
　　“起来啦！喂你昨晚吃我脚了吧？！”基诺感觉自己脚丫湿漉漉的，“噫，真恶心！”
　　“我，我不知道啊……”小岩装作失忆的样子爬起来，“你的脚那么臭，难怪我做噩梦。”
　　“胡说八道……”基诺一下子脸红了，不信的把脚自己扳过去嗅了嗅，“不臭啊，你还想狡辩！”
　　“嘿嘿……我也不是故意的嘛！”小岩吐了吐舌头。
　　俩孩子洗漱完毕就吃早饭了，不过这早饭对基诺来说就是补充水分，如果不是稀粥他还不知道如何应对呢！
　　“我今天帮你看看辰辰有没有去学校。你也自己要加油喔！”上学路上小岩对他说。
　　“好的，谢谢你啦小岩~”基诺点点头，他们在校门口分开了。
　　下一步，基诺决定亲自去辰辰家，不管怎么说，他一定要亲自见到辰辰，不管怎么说，他都不想让辰辰因为他而那么伤心了，即使叔叔阿姨会反对他来，即使辰辰会排斥他……
　　又来到这个熟悉的地方，辰辰家近在咫尺，可是基诺就是不敢进去，“辰辰会怎样对我呢，叔叔阿姨又会怎样对我呢……”越是犹豫基诺越是胆怯。
　　已经熟练的爬上了18层楼，其实本来基诺是可以乘电梯的，但是为了消磨一些时间，为了多思索一下等下见了辰辰要说什么做什么……他宁愿选择走楼梯，这是基诺第一次做事这么扭扭捏捏，好像是硬着头皮去看辰辰一样。
　　可准备敲门的一刹那基诺再次迟疑了，右手停格在了半空中，“我……来的是不是有点突然啊？”
　　“如果他们没有准备好，我不就是不速之客了吗？”
　　基诺为自己的胆怯找借口，事实上他就是没有勇气面对辰辰一家。
　　“我……不行，不能这么贸然，辰辰现在心态很不好，如果又受到我的刺激怎么办？我还是，，近距离观察观察他吧，这样也好看出辰辰现在的样子，才知道我要不要来……嗯！就这样！”
　　最终基诺还是没有选择进门，而是悄然的离开了，用曾经的方式爬上了18层的窗台，他四肢像蜘蛛人一样抱住不锈钢水管，偷偷看辰辰是否在家，因为目前他侧身的窗口正是辰辰的房间。
　　无比准确！辰辰就在屋子里面，趴在课桌上，因为课桌冲着窗户，所以基诺看到的只是辰辰的后背，不知道他是睡觉呢还是干什么呢……
　　这时课桌前的小背影轻轻动了一下胳膊，哈哈，看来没有睡觉，或许是趴在桌子上发呆吧……基诺心想。
　　曾经有好多次他都看到过辰辰这个样子，只不过自己一来了他就会从桌子上蹦下来扑进自己的怀里。那么这一次，要不要像往常那样进去呢？然后对辰辰说：“我回来了，辰辰？”
　　就在基诺看的入神，辰辰突然缓缓站起来了，顺手拿起了桌上一本书，基诺还没来得及看清是什么书就得赶紧闪身了，因为辰辰下一秒转过身来了！
　　基诺能感到一串轻轻的脚步声(他听力还是很不错的)朝窗口方向传来，然后就渐渐消失了……初步判断辰辰目前的位置不是窗台就是床上，过了一会儿，基诺实在忍不住了，就偷偷把脑袋探过去想看看辰辰在干嘛。
　　一看，原来小家伙正平卧在床上，手里举着一本小书在看着，这小子，怎么又躺床上看书了？！基诺刚想说他两句，才发现好像不是那么回事了。再说他也不可能现在跑到辰辰身边去训他。
　　辰辰看的书不像以往的漫画书，基诺仔细一看书的封面，上面写着很可爱的卡通字体“哥哥与我”……
　　字写得有的窄有的宽，一看就是辰辰自己写上去的，这是什么东西？基诺好奇的贴近窗户看了看，才发现这居然是一本相册，还有辰辰自己记下的日记……
　　具体写了什么基诺不知道，他只是看到了辰辰也在认真的翻看小册子，里面有好多张他们俩一起照的照片……有一起吃饭的，洗澡的，打球的，这些有的是辰辰爸爸拍的，还有一些是偷拍的，基诺心里很清楚。
　　一张张照片都充满了回忆，辰辰认真的看，没有落下一页，“哥哥……”辰辰稚嫩的小手摸在照片上面，仿佛照片是有血有肉的存在一样，“你什么时候能回来……”辰辰抱住相册，眼眶打转的泪水终于不忍落了下来，“辰辰好想你……你快点回来吧，，哥哥……”
　　“我怎么能让辰辰为我流泪，我……真该死啊！！”基诺内疚的看着辰辰，他多想立刻冲进去然后一把抱起辰辰说“哥哥回来了，不要哭了”啊！可是，如果我回到辰辰的身边了，那他们的生活还是会被打扰，我不想再让无关的人受到牵连了！之前是冷血，现在是白龙，如果我回去，那以后说不定又会有什么事情伤害到辰辰……
　　“我还是，不要打扰他了……”基诺用心印下了见到辰辰的最后一幕，轻轻从管子上滑下来，准备离开了。
　　“希望以后的日子你能平静的生活，再见了辰辰~”基诺的泪水已经决堤，离开自己心爱的人是一种痛苦，而自己现在必须要经理这样的痛苦，不得不这样做。
　　走到小区的巨大铁门，基诺回头看了一眼，荣盛鑫城……我不会忘记这里的，毕竟在这里，有我最美好的回忆，在这里，我认识了一生中最重要的人。
　　基诺抹了一把眼泪，泪珠随风而去，待他回首时，看见了面前站着一个女人，那是……辰辰的妈妈。
　　                                 未完待续
  第四节
　　“妈妈……啊不，阿姨……”基诺有些失措的看着她。
　　“基诺，可找到你了！”王老师看样子是刚从外面买菜回来，因为她手里拎着满满一塑料袋食物，她看到基诺先是愣了一下，接着十分惊喜的喊道。
　　“啊，我……找我干嘛？”基诺想到两周前她对自己的态度与现在简直是判若两人，有些疑惑的问。
　　“好了基诺，快和我回去吧，好吗？咦，你的手怎么了？”王老师笑着问道，然后视线突然被基诺的伤吸引去了。
　　“这……不小心摔伤了，那个，阿姨，辰辰他好些了吗？”基诺终于问出了自己压在心里最关心的话。
　　“辰辰好多了。”辰辰妈妈尽量让自己语气很温柔的说道，“我们和辰辰啊，都很想念你呢，你就和我回家吧基诺。”
　　其实更准确来说只是辰辰想哥哥，对于王老师本人，若不是为了儿子，她才不会想要把基诺这个丧门之星再次领家来呢。
　　“都是我不好……”基诺惭愧地低下头。
　　“没有关系，和我回家吧，辰辰见到你一定会很高兴的。”
　　“真，真的吗？”基诺抬起头。
　　“是啊，走吧。”王老师主动伸出手，基诺想了想，“好~”他伸出自己的小手拉住了她的大手。
　　“辰辰，妈妈回来啦！你看是谁来了！”辰妈一进屋放下东西便喊道，她也有点迫不及待让辰辰见到基诺了。
　　再次回到这个熟悉的地方，基诺嗅到了辰辰家熟悉的味道，唯一和以前不一样的是里面居然异常的整洁，要知道在以前辰爸辰妈忙，工作日几乎不收拾屋子，再加上辰辰活泼好动，屋子总是很乱，若不是基诺在家里帮着收拾就会乱的一团糟了，可自从他走以后屋子却破天荒整洁起来了，大概是辰妈在家里陪儿子收拾的吧，况且辰辰也没有以前那么闹了。
　　随着基诺的视线转到辰辰的屋子，里面悄悄走出一个小小的身影，那就是辰辰……分开这么久再次见到他，基诺立刻有一种错觉，觉得这个人不是辰辰！
　　往日的辰辰根本没有这么安静，在家里走路都是连蹦带跳的，可今天居然静悄悄的走了出来，而且表现得很怕生的样子，就像默默一样，这这这……还是曾经的他么？
　　基诺正想着，辰辰已经走到他面前了，但是他没有说话，就那么静静地看着基诺。基诺也不知该说什么做什么，只好看着辰辰，两个孩子平静的对视着，场面有点尴尬。
　　“辰辰，我，我回来了。”基诺为了打破这丝尴尬，主动开了口。
　　辰辰低下头，把目光集中在了基诺厚厚的绷带上，“你的手……怎么了？”
　　辰辰说话声好轻！为什么会这样？！基诺心头一紧，讲真他不喜欢眼前的这个辰辰，如果默默这个样子还在情理之中，可是辰辰说话这样会让人觉得特别别扭，在基诺的印象中，辰辰说话都特别大声，他曾经和自己说过“爸爸教我的，叫人要大声叫。”可是现在辰辰却变成了这样……
　　“我？没事啊，我的手没事，这个是缠着玩的，你看！”基诺不想让辰辰为自己的伤担心就没有道出实情，他左手轻轻一用力，居然奇迹般的挣脱了石膏，能自主地伸向了空中！
　　基诺有些惊疑地看着自己的举动，他也没想到自己骨折的手臂居然在简单的医疗包扎固定后，仅用了一个晚上的时间就痊愈了！
　　不过他没想那么多，三下两下拆掉绷带和石膏，用力挥了挥自己的左臂，知道听到与空气摩擦发出“呼呼”的声音和左手上的直觉，他才确定自己的伤完全好了。
　　“不要以为自己是改造人就可以胡来。虽然你的细胞再生能力确实活跃，但是坏死太多可能就没办法复原了。”
　　“好啦，我知道了啦！”
　　“战斗中能避免就避免受到伤害，直接一击秒杀对手速战速决，请记住如果你受伤了会有人难过的~”
　　“是你吗？哈哈哈……”
　　基诺想起了诺森博士的话，时间倒流回自己8岁的时候，一次训练中也是手臂收到了轻微的擦伤，博士对他是这么说的。
　　自此以后基诺没有受过像这次这样严重的骨折，尽管是他自己折断了自己的手臂，但是自己身体强大的恢复能力着实让他都吓了一跳。
　　“我没事了，你看~”基诺装作什么都没发生的样子看着辰辰。
　　但是辰辰还是没有表示开心或者难过，从见到基诺到现在一直都是木然的表情。
　　“辰辰，别生我气了，原谅我，好吗？”基诺鼓足勇气说道。
　　辰辰低下了头，没有说话。
　　“辰辰，哥哥错了，哥哥很想你。”基诺坦诚讲道。
　　“你，你别说了。”辰辰哽咽着说，抬起头，基诺才看到辰辰已经泪目了。
　　“是我对不起你，你别说了哥哥！……”辰辰止不住的泪水断线的往下流，扭头就跑回房间了。
　　“辰辰！”
　　“辰辰！……”
　　基诺和王老师赶忙追了进去，可是谁知道辰辰竟然把门反锁了。
　　“辰辰，你打开门，有什么事你和妈妈说行吗？别想不开啊！”辰妈着急的拍门，他没想到基诺的回归居然会对辰辰造成这样的影响，那为什么辰辰还央求自己把基诺哥哥找回来？
　　“辰辰，你有什么委屈，你跟哥哥说，别再折磨自己了！”基诺的眼眶也红了。
　　“你们都出去吧，我想静一静……”屋内的哭声渐渐平静了。
　　基诺懊悔的拄着门，摇摇头说不出话来。
　　                                 未完待续
第五节
　　“基诺……他为什么要这么做呢？”冷血吃掉了刚逮到的一只野兔充饥以后，回想起白天发生的的事情。
　　基诺就在他面前，那么果断的把自己的手臂折断了，为了证明自己的清白……他根本没有想到基诺会这样对自己下手。从他第一次在这座城市和基诺相见就感觉他变了，因为是从小一起长大，冷血知道基诺这个人不论做什么事都很认真，而且对于行动中的杀人见血他一点也不会心慈手软，但和自己不同的是，基诺不会去吃人，他知道是出于某些原因吧，因为基诺曾经和他说过自己和博士的约定。
　　但是那次基诺的眼神中完全透露着没有和自己战斗的意思，他也知道基诺如果真的动真格他不是对手的，他所做的完全是为了保护那两个孩子，两个普通的人类小孩，冷血不知道基诺为何会对他们这么执着……以至于放下组织，放下身份。
　　“难道，我真的误会他了吗？”冷血心底的这个想法一闪而过，却又很快被自己否定了，“不，不可能！”
　　“那天晚上我肚子有点饿就想去船舱里找点吃的，然后就看到基诺鬼鬼祟祟不知道在干什么……叫了他一声他立马就跑了，我才去追他……”
　　“直到追到甲板，船就爆炸了，当时炸的太猛烈，我只能眼睁睁看着基诺跳下水逃跑了，他如果真的心里没有鬼，为什么见了我就跑？船炸了却自顾自地离开了，这不是预谋是什么！”
　　冷血握紧拳，“基诺，就算船不是你炸的，你也肯定是策划爆炸的人之一，大活人在那，你还想打感情牌狡辩，真是妄想！”
　　但是冷血又纠结了，“那为什么他昨天要做那种事，从他的样子来看，真的不像是在做戏，他那个力度，胳膊就是不残也得断啊……那我到底要不要相信他呢。”
　　冷血仔细来想这件事，觉得基诺的话不能全信，也不能不信。“看来得找基诺好好谈一谈了，给他个机会让他把事情说清楚。”冷血让了一步，他可是最讨厌和别人心情气和的谈话了，因为说不到一半他暴躁的脾气就已经受不住了。
　　“我想你就是冷血吧？”背后一股冷冷的声音不合时宜的传来。
　　冷血一激灵，回头一看，竟然是个看起来比自己年龄大的男孩子。他穿着黑色的夹克，黑色的紧身裤，年龄15岁左右，和基诺相仿。奇怪的衣着打扮十足像一名特工，眉宇中透露了不合年龄的成熟感。更令他诧异的是在这个地方除了基诺居然有其他人知道他是谁。
　　“你是谁？”他提高了警觉，在这个地方知道自己身份的可不一定是什么好人。
　　“不要紧张不要紧张，我是奉命来这里接你和基诺的。”男孩语气平静地说道。
　　“接我们？你是A.T的人？”
　　“是的。”男孩点点头。
　　“那你告诉我，口令是什么？”
　　“生亦何欢，死亦何俱。”
　　“你叫什么名字？”看到他回答的完全正确，冷血的警惕感渐渐放松了一些。
　　“第三队的幻影，请多指教。”男生主动伸出右手。
　　“你就是幻影啊？”冷血吃惊地看着他。“我以前在组织里听过你的名字，但没见过你本人，幸会了。”冷血和他握了手。
　　“我之前认识你，”幻影笑了笑，“不然就给我一张照片满城市找你可是不容易。”
　　“你怎么知道我们在这里？”
　　“在你们出发前给你们的皮下都注射了一个微电极。”幻影说，“但是距离太远波动很微弱，直到今天我才找到你的频率。”
　　“辛苦你了。”冷血拍了拍他肩膀。
　　“对了，基诺呢？”
　　“他……我们被冲散了，我，不知道他在哪。”冷血留了个心眼，没有说实话。
　　“哦，是吗？”幻影惋惜的语气说道。“真可惜，原本以为你们是在一起的呢。现在能和我说一下任务途中发生了什么吗？”
　　冷血想了想，把发生的事如实告诉了他，但是说到最后，他没有说自己看到基诺的事，他知道，做出背叛组织的事处分是极为严重的，在没有确认之前冷血不能让基诺不明不白受罚，即使是为了报复他也不是那种人。
　　“后来，整艘邮轮都被炸掉了，我在甲板上被热浪冲了一下，掉进水里，醒来以后就发现自己被两块礁石卡住了，这才得救。”
　　“船炸的原因？”
　　“我不知道。”
　　“组织特意交代的物品，希尔的组织样本，你们拿到了吗？”
　　“没有，我们连李斯坦的人影都没看到，船就被炸了。”冷血无奈的耸耸肩。
　　“也就是说你们没有完成此项任务，对吗？”
　　“算是吧。”冷血找了块空地坐了下来。“总部是派你来接我们回去的吗？”
　　幻影点点头：”当然，不过在这之前你得和我去见一个人。还要找到基诺才行。”
　　“什么人啊？”
　　“见过你就会知道，现在先给你卖个关子。”幻影一笑而过的转过身去。
　　冷血谈了个没兴趣：“切，随你便吧，我饿了，你有什么吃的没？”
　　“都混成这个样子了？你也不行啊……”
　　“滚蛋，到底有没？”冷血站起来推了他一把，他本来就是个自来熟的孩子，于是和幻影没几句就聊开了。
　　“你眼前的，不就是么？”幻影阴险的看着前方，随着冷血的视线望去，才发现是一个小男孩在街边玩着皮球，只身一人。
　　“那个，还是算了吧……”冷血看着白白胖胖的小男孩咽了咽口水，却摇了摇头。
　　“怎么呢，舍不得？”
　　“去你大爷，谁舍不得，这里是城市大哥，要是死了个人还不得穿的沸沸扬扬，到时候一帮警察就会来……”
　　“警察来了又怎样？”
　　“来了？来了就来了呗，不怎么样反正就挺烦的，还是算了吧。”
　　“我说你怎么胆子这么小啊，偶尔改善一下伙食还怕别人来管？咱们是什么人啊。”幻影嘲讽他说，“再说他就一小孩，一个大城市死个人没啥事，就当请我吃顿饭了，行不？”
　　冷血无语看着他，“你真想吃？”
　　“你不想么？”
　　“那好吧，就这一次噢。”
　　“去吧去吧~”幻影怂恿着说。
　　“我说你这么小的小孩你都下手也不怕遭雷劈……”冷血走的时候不忘抱怨一下，但是他忘了上次他也打过辰辰的主意来着。
　　冷血走近小男孩，端详了一番，小男孩脸蛋肉乎乎的，但是身材比例正合适，不是那种浑身是肥肉的孩子，白白的皮肤让人看了就想咬一口，他正把注意力全放在自己的球上面，边拍边走，完全没有注意到冷血已经来到他身后了。
　　冷血正想下手，突然发现四周人还不少的，为了避免“麻烦”，他决定把小孩骗的离人群远一点。
　　“小朋友！”
　　“啊？”小孩听到有人叫他，好像还是个哥哥，反射性回头了。
　　“哈哈，声音也这么甜，看样子肉味道一定不错。”冷血心中一喜，该怎么让他乖乖跟自己走呢？他灵机一动，有了~
　　“哥哥正在做一项社会实践调查，需要采访你一下，你可不可以和哥哥走一趟呢？”冷血装作和善的样子对小孩说，实际心里正盘算着要怎么吃掉他。
　　“啊？要去哪里呀？”小孩问道，他很好奇这个大哥哥为什么不穿上衣光着膀子。
　　“那边~”冷血指了指幻影待在的地方。
　　“啊？那边好黑啊，我怕~~要不就在这里调查吧。”小孩有些不愿意去。
　　“可是，哥哥的调查工具都在那边呢，你就配合一下嘛，帮哥哥个忙，哥哥请你吃冰淇淋~”
　　小男孩想了想：“那，，好吧……但是要快点喔。”
　　“好的~我们走吧。”冷血心里乐开了花。
　　就这样把他骗到了黑暗的胡同，这里是城市的死角，没有监控，这是冷血多次捕食才发现的好地方，男孩跟着冷血进入了胡同，过了半天不见这位奇怪的哥哥有调查的意思。
　　“哥哥，你要调查什么呀？”小孩疑惑的看着他。
　　“当然是……”冷血的表情突然开始变得狰狞了，小男孩意识到不好，但为时已晚了，被冷血就像按小鸡崽一样按在地上动弹不得，“调查调查你身上的肉好不好吃啊~哈哈哈哈……”
　　“呜呜呜，你要干嘛！”小男孩被冷血按痛了，哭了出来。
　　“不错啊，给我带回来个活的呢~”在暗处的幻影跳了出来，站在冷血面前。
　　“呜呜呜，你们要干嘛啊，要钱吗？我口袋里有点都给你们了，快放了我吧！”小男孩明显受到了惊吓，大哭不止。
　　“不不不，小朋友~”幻影皮笑肉不笑地走上去捏了两把小孩嫩嫩的皮肤，“我想要的是吃你的肉，不是钱，钱可以给我刺激吗？不能，但是你的身体就能给我刺激~”
　　“你可真够恶心的。”冷血厌恶看了他一眼。
　　“啊你这个变态，别碰我！”小孩拼命抖动身体，极力想甩开幻影不怀好意的手。
　　“玩够了吧，我要给他痛快的了。”冷血的手臂青筋暴起，爪子浮现在指尖上。
　　“哎哎哎，别……”幻影连忙阻止他，“你喜欢吃死人肉？我跟你讲，人在活着的时候肉是最美味的，所以不要杀死他。”幻影笑着看即将成为大餐的小孩说道。
　　“你别这样，他看上去不到十岁，会痛死的。”冷血不忍心这么做。
　　“横竖都是死，何不按你喜欢的来？活人的肉才很新鲜哦。”
　　“那……随你便吧。”冷血开始讨厌眼前这个道貌岸然的伪君子了。
　　“好的，保证让你满意~”幻影从腰间抽出一把锋利的刀，微笑着一步步逼近无辜的小男孩……
　　                             第十六章完
