第十七章 星与辰
  第一节
　　幻影手持尖锐的短刀狰狞着逼近小男孩，小孩已经被实现准备好的绳子捆绑住了，毫无反抗之力，只能眼睁睁看着他的刀略过自己的皮肉，生生的将身上的肉一片一片地割了下来。
　　奇怪的是，并没有疼痛感，只是觉得身体酥麻麻的，浑身没有力气，想要睡觉。
　　“这是怎么回事，你对刀做了什么处理？”冷血看出了不对劲，问道。
　　“我的影之刃上面的药力可是能麻痹一只蓝鲸呢。”幻影全神贯注于手中的工作，看都不看他一眼，“我是为了他好，免得他喊痛叫人听见。”
　　幻影割的是男孩腿上的肉，很快小男孩软软的腿肚被一块一块割了下来，先是流出鲜红的血，然后露出了森然的白骨。
　　看着自己的肉被无情的剃了下来，而自己却什么也做不了，还没有任何感觉，这无疑是一种莫大的痛苦，虽然感觉不到肉体的疼痛，但是恐怖的骨架也让男孩子流下了屈辱的泪水。
　　“别哭啊，一会你睡着就什么也不知道了，睡吧睡吧~”幻影邪恶地看着小男孩，已经迫不及待要吃了他一样。
　　不一会，小孩真的睡着了，这可是能麻倒大鲸鱼的麻醉药，对于一个人类小孩自然绰绰有余了。
　　“好了，你想吃哪里？”幻影把玩手中的影之刃，看了一眼冷血。
　　冷血虽然也吃人，可不会这么残忍，看着小男孩原本胖乎乎的小腿现在变成这幅惨样，他也有些忍不住，“还是算了，我不吃了，你自己吃吧。”
　　“哦？真的？”
　　“嗯……你快点吃，吃完了上路。”
　　“真可惜，独乐了不如众乐乐，我本想和你一起分享这个美味呢~”幻影故作矜持的说道，刀却逼近了男孩的脑袋，他熟练的从男孩的后脑位置在头皮上划开一道，接着两边各划一刀，轻轻一下就将头皮掀开，裸露出了男孩的脑组织。
　　头盖骨掀开的一瞬间，小男孩却出人意料的惨叫起来，“啊……疼，疼！”冷血吓了一跳，看着幻影，“你不是说给他用了麻药了吗，他怎么会痛醒？！”
　　“药用错了吧，不是剧烈的。”幻影轻描淡写丝毫没有一点心疼，“不过这样更好，他叫的越大声我吃的越香。”
　　冷血没有说话，可心里在想：真特么是个变态！
　　幻影毫不留情地把手伸进孩子的脑袋里，使劲抓了一大把放在嘴里大嚼。痛是可想而知的，“求求你别这样，求求你，啊啊……！！”话音未落，他全身开始不停的抽搐，犹如触电一边，眼鼻嘴都渗出了鲜血，面部肌肉也不自主的抽动着。
　　“味道不错嘛，看样子这个孩子学习应该还不错，用脑越多的人脑浆越香。”幻影呷吧着嘴，他的嘴角还留有红色的粘稠物。
　　“行了，你快给他个痛快吧！”冷血不想再看到他这样折磨小孩了，忍不住说道。
　　“别急啊，这才哪到哪啊，你就尽管叫，叫的越大声，哥哥越开心，哈哈哈哈哈……”幻影狞笑看着小男孩。
　　此时小孩满脸泪水，他的语言中枢已经被破坏没有办法说出话来了。
　　“来，让我们看看，然后是哪里呢，哦~对了，让哥哥看看你的小脚丫平时保养的怎么样~”幻影挪到小孩的脚部，拿出尖刀一击砍下了他的左脚。
　　“啊……”其实小孩并没有喊出声，只是长大了嘴巴，他已经失声了。
　　“够了！你……”冷血扭过头不想在看了。
　　“你装什么同情，这种事你又不是没干过。”幻影轻蔑撇了一眼冷血，又以同样的方式斩下了他的右脚。
　　男孩的脚白嫩光泽，幻影轻轻啃了起来，可能是神经还有残留的缘故，幻影每一次下口小男孩就抽搐一下，场面十分痛苦。
　　冷血实在忍受不了了，冲了过去一爪子切断了小孩的喉管，小孩看着眼前这个红头发的哥哥，缓缓地闭上了双眼，走完了他8岁的人生。
　　“你干嘛啊？我还没玩够呢！”幻影嗔怪看了他一眼。
　　冷血看着幻影简直怒不可遏，“你，你还算是个人吗？你这哪里是进食，你这是明显的虐杀！”他真的特后悔帮助这个变态恶魔把无辜的小男孩骗来这里。
　　“哦？虐杀又怎么样？”幻影微笑地站了起来，丝毫不畏惧冷血的杀气，“我问你一个简单的问题，对于宰杀猪牛羊并且吃他们的肉时，你需要手下留情吗？”
　　冷血看着他没有说话。
　　“这个世界，谁有力量谁就说了算，人类在我眼里和猪牛羊有什么区别，也就是智商高一点罢了。”
　　“大家都是一伙的，没必要为了一个不相识的生物伤了和气。”幻影收起刀笑着说。
　　“说吧，你要带我去哪儿。”冷血甩掉手上的血。
　　“去离这里很近的R城，那里我的主人在等待我复命。”幻影说。
　　“你的主人？”
　　“嗯。”
　　“他是谁？”
　　“现在不能告诉你，跟我走就是了，到时候你就知道了。”
　　“等一下。”冷血叫住了他。
　　“怎么？”
　　“我凭什么相信你呢？”刚才幻影残忍地行为已经使他在自己心中大打折扣了。
　　“你可以不相信我，但你要知道你们想要的东西，我能帮你找到。”
　　“希尔的样本？”
　　“不错。”
　　“你怎么会有呢？”
　　“我什么时候说我有了？”幻影笑了笑，“只是有线索而已，我的主人派我一边寻找你和基诺，一边寻找希尔的样本的。”
　　“那至少要等到找到基诺，我在和你去见你的主人吧。”
　　“和你说过了，基诺的信号很微弱，一时定位不到他，我们先走，再来找他也不迟。”幻影说话的时候始终保持微笑，但这微笑看起来似乎很危险。
　　“好吧，信你一回，我和你走。但你要保证见完你的主人立刻回来找基诺。”冷血虽然表面这么说了，但是心里却想：就算你想耍花招又怎么样，我还能打不过你？
　　“好的，一言为定。”幻影笑笑说。
　　让我们看看另外一边，太阳下山，天色暗了下来，辰辰终于是把门打开了已经在外面憋了一下午的基诺赶紧抓紧机会冲进辰辰屋里，关切的问：“辰辰，你好点了吗？想喝水吗？还是想吃东西？”
　　辰辰只是轻描淡写看了他一眼，语气仍然很淡：“我想上厕所……”
　　“上，上厕所呀，那，哥哥陪你去行，行不行？”基诺知道这个提议很是荒唐，所以话都说不周正了。
　　“不用了，我自己。”辰辰轻手轻脚走进卫生间，把门轻轻带上了。
　　“辰……”当门关上一刹那，基诺觉得自己的心情极其失落，同时也极其愧疚，站在那里半晌没有动弹……
　　                                  未完待续
第二节
　　辰辰的状态仍不见好转，可以说自打基诺回来后到现在一直是一副闷闷不乐的样子，丝毫看不出许久未见而又重逢的欣喜感。而且每当他与基诺哥哥的视线交错的时候，就很快不自主地闪躲开了。似乎，很不愿面对基诺。
　　基诺也知道辰辰的心里一定不好受，于是一直尊重他的行为，没有刻意去和辰辰讲话，他知道辰辰想自己静一静。
　　“辰辰，吃饭了，快出来~”王老师和颜悦色的把饭菜端上桌叫屋里的辰辰出来。
　　“不！我不想吃！”屋里那稚嫩的声音果断的拒绝了。
　　“你这孩子，不吃饭怎么能行呢？！身体不都造完了。快点出来，你基诺哥哥在外面等着你呢！”王老师看了一眼坐在桌前的基诺大声说道，这个时候她已经不敢对辰辰发火了。
　　“我不吃！我不吃！你能不能不要烦我啊！”
　　王老师无奈地看了一眼基诺，基诺也回给她一个同样的表情，“你去劝劝他呗，基诺。”王老师实在没有办法了。
　　“阿姨，辰辰他现在心情不好，谁说什么都听不进去。你越让他干什么他越不想干什么，我看还是过一会儿再让辰辰吃饭吧？”
　　“唉……好吧，一会儿你帮我劝劝他吧，唉……我儿子怎么会遇到这种事情呢？”王老师愁苦着脸。
　　“……都是我不好。”基诺把头埋得很低。
　　“基诺，你告诉我，你和那帮黑社会，到底是什么关系啊？辰辰，为什么会被他们找上？还有，你到底是……”因为辰妈也不傻，早就看出了基诺和其他普通孩子的不一样，就像上次他们俩遭遇歹徒，基诺只身一人轻松制服所有黑衣人的事，她也早有所怀疑了，只是没出什么大事，就没多问什么，但现在辰辰出事了，她想必须要问个清楚。
　　基诺沉默了一下，“我如实和您说吧，阿姨。”他觉得自己不能再瞒辰辰的家人了，本来因为自己的缘故辰辰已经受到了这么大的伤害，不讲实话对不起辰辰，也对不起他的爸爸妈妈。
　　“我是一个改造人，那个黑社会是我原来组织的人，他想让我帮他杀人，我拒绝了，他就用辰辰威胁我，这才……”基诺简单的解释说，抬起头才发现辰妈正用难以置信的眼神看着自己。
　　“你说你是改造人，什么是改造人啊？基因改造？”
　　“算是吧。”
　　“改造了什么？”
　　“我的力量，速度，还有基础的身体素质都比普通人要高，简单来说吧，我是个有超能力的人。”
　　如果是普通的小孩这样跟王老师说，她一定会觉得小孩在吹牛，但是看着基诺一本正经的样子，又联想起以前的事，她觉得基诺说的不像是假的。
　　“还有，你说那个黑社会让你帮他杀人，这，是怎么回事？”
　　提起这个，基诺不得不低下了头。
　　“我们的组织，从我们生下来就教给我们要怎么去杀人……所以……”基诺忽然抬起头，“但是阿姨您相信我！我从来没有对辰辰做过什么……”
　　“这我倒是相信你。”辰妈不可思议的点点头，或许是信息量太大，她没反应过来。
　　“但是，基诺……阿姨想跟你说，阿姨知道你是好孩子，你并没有怎么样辰辰，但他还小，你要明白我是不会让我儿子和一个会杀人的孩子在一起的，阿姨求你了，你以后……离开辰辰好吗？我不会和别人说你的事的，包括他爸，阿姨求求你了，答应阿姨，好吗？”
　　基诺抬起头，抑制住将要流出的泪水，哽咽着：“阿姨，我懂您的意思！这次因为我，辰辰受了伤，我会离开辰辰的，但是您能让我赎罪吗？是我对不起辰辰，我要让辰辰开心快乐起来，像以前一样，您能给我这个机会吗？……辰辰变好以后，我马上就离开他，我马上就离开他……”
　　基诺知道王老师这番话就是温和的“逐客令”，他心里有种难以形容的失落感，但是为了辰辰，他必须争取这个机会！
　　“基诺，阿姨……”
　　王老师话音未落，辰辰小屋的门“忽”地一下打开了，只见辰辰坚定的站在两个人面前：“妈妈！你不要赶基诺哥哥走！你不要赶他走啊，是我的错，是我……”辰辰止不住的眼泪决堤地流了出来，他扑了过去一把抱住了基诺。
　　“如果不是我当时要哥哥去报警，如果不是我硬要自己回去，那，那……那我也不会落到那个坏蛋手里了！”辰辰边抽泣边说，没法再说下去了。
　　基诺呆住了，王老师也呆住了。
　　“辰辰他……怎么会这么想？”基诺失落的心灵突然一下子被什么填的满满的，既感到惊讶又感到暖心，同时，更深的是自责。
　　“你怪我吧妈妈，要怪就都怪我，别让基诺哥哥走……”
　　“辰辰你别这样，怎么能怪你呢，是哥哥的错，是哥哥没有保护好你啊！……”基诺也哭了，他不知道这是自己第几次为辰辰哭泣了，要知道以前他几乎没有哭过，更不用说为一个人哭得这样惨。
　　王老师表情愕然看着两个人，一言不发。
　　安慰了好久，直到辰辰哭的眼睛都红肿了，才停了下来，此时他面颊的眼泪已经蒸发掉好几次了。
　　“好点了吗，辰辰？”基诺坐在沙发上抱着辰辰在自己的双腿上，从刚才到现在一直是这个姿势。
　　“嗯，哥哥。”还好，他终于肯叫哥哥了！
　　“时间不早了呢，我们去睡觉吧，好吗？”
　　“好。”
　　“我和你一起睡，好不好？”
　　“好。”即使辰辰愿意和自己对话了，但从语气仍能觉察到他的情绪依然很低。
　　“走吧~我抱你去，睡觉觉~”基诺在他耳边轻声说着一把抱起辰辰，辰辰闭着眼靠在他怀里，或许是因为哭累了吧。
　　在另外一边，已经出逃已久的白龙终于有了新的行动。
　　这里不是S市，而是一片繁华的小岛，白龙的直升机就停在诺大的机场草坪路上。螺旋桨发出的轰鸣声很大，看样子这个强奸犯是事先得到消息才来到这里的，不过不像是为了躲避警方，要知道在那个城市，他根本不需要怕警察。
　　俗话说，警匪一家亲，即使在科技高度发展的S城市，依旧如此，只要一个电话，就算他被送到了法庭，所有的混账检察官，律师，警长也没有一个敢不替他说话。
　　这就是权利，也是关系。此时的白龙似乎在谋划一件更大的阴谋，他口袋里的手机“铃铃”响了起来，“喂。”
　　“爸爸，你要的东西我已经拿到手了，你现在在哪里？”从电话另一头的调调来听，对方也是一个小孩。
　　白龙嘴角略过一起不易察觉的微笑，你去S市找到你阿亮叔，他会送你来我这里的。”阿亮就是之前跟踪基诺和辰辰的光头，也是白龙的跟班。
　　“好的~哎，对了，我帮你拿到这么重要的东西，你有没有给我准备奖励啊？”电话那头撒娇的语气说道。
　　白龙很邪恶的笑着：“当然有，你可是我最喜欢的儿子啊~来了爸爸一定给你奖励！”
　　“那就好~希望你别像以前一样，说话不算数！哼~”
　　挂了电话，白龙身旁的一位经理模样的人殷勤地跑了过来：“龙哥，住的地方已经为您准备好了，今晚是不是可以？”
　　“知道了，你去找阿三要钱吧。”白龙摆摆手不耐烦地把他打发走了。
　　“李斯坦，基诺，不管你们是谁，都甭想从我这儿拿到希尔的样本！”白龙看了一眼手上劳力士名表的时间，阴险地说道。
　　                              未完待续
 第三节
　　辰辰仿佛身处冰窟里，好像突然有人给了他一个暖炉般，让他渴望地抱着这个暖炉不肯放开，辰辰轻轻睁开了眼，发现自己被基诺有力的双手牢牢抱了起来，在基诺怀中，自己显得格外的娇小。
　　辰辰很享受这样的感觉，纤细的小手轻轻搂住了基诺的脖颈，再次未闭起双眼。
　　“睡着了~”基诺爱怜地看着怀里的小可爱，小声对一旁的辰辰妈说。
　　“你也去睡吧，基诺。”辰辰妈妈苦笑了一下，似乎是为刚才的事道歉，“辰辰要是有什么状况，就叫我。”
　　“那，晚安……阿姨。”基诺转身走进黑暗的房间里。
　　听到辰辰微微的鼾声，基诺才轻轻在他身旁躺下，但是他不敢睡着，不知道是因为不困还是担心辰辰，就这样一直睁着眼，躺着。时而翻个身，时而又看下辰辰睡得怎么样。
　　那件事以后，因为默默的话，基诺也是放弃了向白龙复仇的念头，但是辰辰好转的这段时间，白龙的确再没找过自己的麻烦了，基诺自己也感到很诧异：就算白龙是组织以前的人员，那也不至于独独找上自己呀，最重要的是，他究竟是怎么知道自己流亡到了这座城市的？
　　看了看辰辰，他叹了一口气，“现在这些也都不重要了。重要的是他给辰辰心里造成的的创伤，什么时候才能恢复呢……”
　　如今的基诺虽然恨白龙，想要把他碎尸万段。但弟弟的伤痛才是他首要关心的事。
　　“救命！别碰我！谁都别碰我！！”突然一旁的辰辰毫无预兆喊了起来，惊的基诺赶忙坐了起来。
　　“怎么了？怎么了？”基诺抱起辰辰，他的身子单薄了许多，瘦了一圈，其实辰辰从基诺离开后就没有好好地吃过饭。
　　辰辰醒了，“哥哥，我……我……”
　　“做噩梦了吗？没事不怕，哥哥在呢！”基诺温柔的怀过辰辰，让他的头轻轻埋进自己的胸膛。
　　“哥哥，，我……”惊醒后的辰辰确定眼前的人就是自己的基诺哥哥时，哽咽了起来。
　　辰辰在忍着，基诺轻轻抚摸了他的头发，“如果想哭，就哭出来吧，那样会好受一点……”
　　那原本皓如星辰的眼眸，如今变得如此漆黑暗淡。
　　时间一分一秒的过去了，渐渐的，基诺觉得自己胸口的衣服湿润了，辰辰真的哭了，任由基诺抱着他，使劲的哭着，颤抖着。
　　“哥哥……我好怕……好疼……”辰辰用力抓着基诺的衣服，“他们……那个坏蛋……他……”辰辰断断续续的说着，回忆着那可怕的一天。
　　“辰辰……”基诺摸着他的头，“哥哥知道你受委屈，一切有哥哥呢，别怕。”
　　辰辰哭的累了，渐渐小声起来，但身体仍在不停的颤抖着。
　　“坚强起来，辰辰，你还有我呢！”基诺用力抱着他，将他拥入怀中。“哥哥知道你很害怕，不怕辰辰，有哥哥保护你，以后谁也不能伤害你！”
　　辰辰微微靠在基诺的怀里，“哥哥，你会和我永远在一起吗？以后再也不分开了，好吗？”
　　“哥哥答应你。”基诺信誓旦旦地说。
　　“你知不知道，你走的这几天，我，我有多想你，我好想你啊，哥哥……”辰辰说着又抹起了眼泪。
　　“男子汉大丈夫，不能总是哭哦~”基诺轻轻点了点小家伙的鼻子，“哥哥发誓保护你一辈子，以后哥哥养你，好不好？”
　　“哈哈，哥哥养我？怎么养啊~那我爸爸妈妈要做什么啊？”辰辰恢复的很快，刚才还在拼命地发泄，现在却完全不拘谨了，和基诺原来在的时候一模一样。
　　“当小肥猪一样养着呗~”基诺看辰辰没事了，也开起了玩笑，“反正你就喜欢吃肉，跟我也没差啥，干脆，养肥了让我来吃掉你好了~”
　　“啊？那不行！不行！”辰辰赶紧不安分地扭动着身体，“你居然又想吃我，你这人怎么这样啊？三天不打！上房揭瓦！”
　　“呃……宝贝你是不是用错形容词了啊？还有这句话明明是我该说你的~”基诺一脸黑线。
　　“切，不管不管~哎？什么时候变成宝贝啦？不是弟弟吗？我爸妈都不叫我宝贝的哎！”
　　“现在升级了，我想怎样叫就怎样叫~你有意见？”基诺一副我是大哥我说了算的口吻对辰辰说。
　　“emmm……没有，宝贝也挺好听的~那我就允许你这样叫了~”
　　“这不就得了~”基诺一把搂过辰辰，对准他的小嘴巴就亲了一大口。
　　傻瓜，因为你是我的唯一啊，也是上天给我我最宝贵的礼物，所以才叫你宝贝啊……基诺看着恢复原样的辰辰开心的想。
　　“那啥，哥……”辰辰支支吾吾的说。
　　“咋的？”
　　“我……饿了。”
　　基诺又是一脸无语，不过一想起来，辰辰确实连晚饭都没有吃，这个时候都后半夜了，不饿才怪呢！
　　不过他这么提一嘴，自己也感到肚子里有些空虚，毕竟今天还没找吃的呢！
　　这样的小孩子改造人，食量不大，一天只吃一餐，如果偶尔想打打牙祭吃个人肉，也是可以的。
　　如此看来，改造人也不错，衣食无忧，还有超能力呢……但是基诺自己知道。实际上并没有那样好，他们也有他们的苦衷。
　　“正巧我也饿了哎，要不……嘿嘿嘿嘿~”基诺邪恶地看着辰辰。
　　“对啊，这么晚了应该没吃的了，唉，怎么办呢……”辰辰还不知道基诺的意图，叹息着说。
　　“不不不~其实，也不是说没有啦~”基诺一把抓住辰辰纤细的小胳膊说道，当然是很轻的抓在手里。
　　“啊救命啊你想干嘛！”辰辰明白过来，差点喊出声来，不过他也知道哥哥只是开个玩笑不会真的吃他的，他也觉得这样蛮好玩的，所以就配合一下咯。
　　“嗯~这小宝贝，够我吃三天的了，我想想先吃哪儿~”基诺还没玩够。
　　“哎呀别闹了，我真饿了！”辰辰不满的嘟囔着，轻轻推开了他。
　　“那好吧~我出去找点吃的，然后回来看看给你带点东西吃怎么样？”
　　“你现在出去？”辰辰眨巴着可爱的大眼睛。刚哭过，还有些红肿。
　　“对啊，不然呢……”
　　“那，哥……你也带我去呗？”辰辰小声地说。
　　“啥？！”基诺差点没跳起来，“你疯啦？”
　　“怎么啦？”
　　“你，你知道我是去干啥吗？”
　　“知道啊，你不是找肉吃吗？”辰辰天真的说。
　　“肉要从哪来？我是去打猎啊，要杀生的。”
　　“哇！打猎，带上我吧哥哥，我要看你打猎！”辰辰居然激动的说。
　　以前基诺是很忌讳让辰辰看到自己杀生的，但没想到他居然这样兴奋，“你确定？”
　　“嗯！”辰辰使劲点点头。
　　基诺一想，让辰辰看看也没啥，正好把自己英勇的一面展示给他，想想也挺不错的呢~
　　“好吧，穿上衣服，小声点，我带你出去。”
　　辰辰麻利的穿好了衣服，这还是第一次这么快，以前记得小伙伴找他玩球都没有今天这么急。
　　“从哪儿走啊？”
　　“那里~”基诺指了一下窗户，淡定地说道。
　　“啊？这么高！！不行不行，会摔死的！”辰辰害怕地说。
　　“你还不信你哥我？”基诺自信的看了一眼辰辰，不由分说一把将他抱了起来，一步步走向繁星点点的窗台。
　　                            未完待续
第四节
　　“啊！！！快放开我，不要啦！这可是18楼啊你要谋杀啊……”辰辰害怕的又蹬又踢，基诺却仍然一副淡定的样子。
　　“嘿，没事啦！你把眼睛闭上，相信哥哥，好不？”基诺自信的说着，“保证一会儿让你安全着陆！”
　　“你说的噢！要是我摔痛了你要负责的！”辰辰还是不安地搂住基诺的脖子。
　　“没问题！”基诺一只脚踩在窗台上，看着外面，银色的月光照耀在少年的脸上，如同一位母亲，用深情的目光注视着自己的孩子。凉爽的清风吹起基诺的刘海，在月光下站着一位俊郎的少年正抱着他心爱的弟弟。
　　“走了！”基诺轻轻说了一声纵身跳了下去，在别人看来这种如同自杀一般的行为在基诺看来是那么的微不足道，但是再看辰辰，已经吓得连喊都不敢喊出来了，紧闭着双眼死死搂住基诺哥哥。
　　基诺在空中张开了气翼，倒不是因为他会飞，而是这个时候魔翼的目的是为了平衡自己的身体，如果是10层楼以下的高度他完全没必要做出这个行为，但辰辰家更高一些，为了保证安全，使辰辰落地时不会有任何不适感他还是使出这招了。
　　两片巨大的蓝色翅膀借着风力大张开来，基诺是利用了空气的阻力，巧妙的把魔翼充当为降落伞，最终两个人平稳的落在了小区的草地里。
　　“嘿，宝贝，咱们到站了，吓坏了吧？”基诺像没事人一样戳了戳怀里的小东西。
　　“啊？呃……已经到了吗，这是哪儿啊？”辰辰感觉没啥异样就睁开了眼睛，看着周围的一切不仅问道。
　　“这就是你家小区啊！怎么的体验一把高空降落连自己家都不认识了？”基诺开玩笑的说道。
　　“才，才没有啦！”辰辰自己跳了下来，伸了个懒腰，“你不是要狩猎吗？去哪儿啊？”
　　“跟我走，带你去一个好地方~”基诺神秘的说，然后拉住辰辰的手……
　　十几分钟以后，俩孩子出现在了离家最近的一片牧场里，辰辰知道这儿，这是兴浪牧场，他以前和家人来过这里玩，这有肥沃的大片草地，大片的羊群，白天的时候天空都是蓝色的，景色好，空气也好~
　　“来这儿做什么？”
　　“找东西吃呗。”基诺不假思索地回答。
　　“这儿什么也没有呀……”辰辰环顾了一下四周，空空荡荡的。
　　“这儿当然没有咯，都在那里~”基诺指着不远的羊圈说道。
　　“啊，这样不好吧，你这是偷哎哥哥……”
　　“我没有啊，这些羊最后也会被卖掉，被别人吃掉，我现在吃和别人吃有啥区别呢？”基诺反问辰辰。
　　“好像有点道理。”辰辰若有所思点点头，“那你准备咋抓它们啊？”
　　基诺神秘一笑：“你看着好了~”说着朝羊圈走过去。
　　辰辰点点头，像只小老鼠一样跟在哥哥的身后。
　　在边上有一只小羊靠在围栏边上，样子睡得很熟。
　　“你在这里等就行了，里面太脏。”走到跟前基诺停住了，蹲下身子摸摸辰辰的小脑瓜说。
　　辰辰睁大眼睛，不想错过哥哥捕猎的瞬间。
　　然后只见基诺蹑手蹑脚走进羊圈里，目光锁定那只倒霉的小羊羔，右手像闪电一样的速度伸过去，一把攫住羊羔的下颔……羊明显被基诺拢醒了，正准备“咩咩”叫，顿时觉得自己的喉管一紧，眼前渐渐昏暗，身体慢慢变冷了……原来是基诺已经悄无声息的把它的气管掐断了。
　　基诺完全可以另一只手直接将猎物贯穿，但是辰辰在跟前，他不可能这么做。
　　辰辰看着基诺一只手拿着羊羔，拿着他的猎物慢慢走向自己，哥哥的身影，很帅很帅~
　　“它还活着吗？”辰辰好奇的问。
　　“死了，在它叫之前。”基诺轻描淡写的说道。
　　“那，这个，你要怎么吃呀？”辰辰看着死掉的羊羔眨了眨眼睛。
　　“很简单呀~”基诺轻轻把小羊放在地上，“别害怕噢，宝贝。”
　　基诺两手抓着猎物的皮毛，轻轻一拽就把它的皮和肉分离开来，基诺的剥皮技术很好，现在的小羊羔的皮已经完全被去掉，只漏出红红的肉来。
　　“这样就可以吃了。”基诺一把将羊的前腿掰了下来，这一瞬间还飞溅出了几滴血，有一滴落到了辰辰的脚下，他不由得后退了一步。
　　基诺自顾自拿起带血的羊腿啃了一大口，嚼的津津有味。
　　“哥，这是生的啊，你就这么吃？”辰辰不可思议的睁大眼睛。
　　“嗯……嗯……”基诺含糊不清的咽下嘴里的肉，“对啊，不然呢~”
　　“那，这个好吃吗？”辰辰试探性的问。
　　“我觉得还行，怎么啦？”
　　“你也给我尝一口呗？”
　　“啊？你不行吧，这种生的肉你吃的习惯吗？”
　　“我，我想试试看……”
　　“呃，还是算了吧，你不会喜欢吃的。”基诺摇摇头。
　　“哎呀，让我尝尝嘛，好哥哥~”
　　“你确定要吃？”
　　“嗯……”
　　“那，那好吧~”基诺从兜里拿出一把小刀，二话不说打开了羊的头颅，在里面轻轻的把相连的神经一根根切断，然后把羊脑取了出来，小羊羔的脑组织很小拿在手里软软的。
　　“给，这个是它身上最好吃的部位了，留给你了宝贝~”基诺双手献上羊的大脑。
　　“这，真的能吃吗……”辰辰有些为难看着哥哥手里那坨鲜红的物体。
　　“能，你尝尝吧，味道很不错的~”基诺狡黠的笑了笑，他知道辰辰大概是不会喜欢吃这东西，但是他也是挺想看到心爱的弟弟和自己一样吃肉的样子，一定很好玩~再说这东西又没毒，让辰辰试一试也没啥不好的。
　　“那……好吧。”辰辰鼓足勇气在里面拿出一颗小小的东西，那是羊羔的脑垂体，辰辰闭着眼睛把它送到嘴里，顿时觉得浓郁的血腥味布满了自己的口腔，辰辰强忍着把它吐出来的冲动，一口咽了下去。
　　“行不行啊……”基诺看辰辰这么艰难的样子，笑着问。
　　“咳咳，不行……你骗我，这一点也不好吃，咳咳……”辰辰现在都觉得自己的嘴巴里咸咸的。
　　“就说了你吃不惯嘛。”基诺无奈地笑笑，又撕下羊另一条腿啃了起来。
　　“哥哥，你以前一直都吃这种东西吗？”
　　“是啊。”基诺看着辰辰说。
　　很快的一只羊就被基诺吃了个精光，基诺处理好了剩下的骨头，看到辰辰正躺在草坪上看着乌黑的天空。
　　“抱歉啊辰辰，现在给你去弄吃的~”基诺走过来，准备把辰辰抱起来。
　　“不用……我，不饿了。”辰辰没有起来的意思，目光一直看着天空。
　　“今天的夜空好美啊，有这么多星星。”基诺顺着辰辰的目光仰望夜空，感叹道。
　　“嗯。”
　　基诺轻轻躺在弟弟身边，陪他一起看着星星，凝望满天大大小小、忽明忽灭的繁星。星辰点缀了夜空，把它们的光泽洒向大地，洒向自己和辰辰。以前的星空是寂寞的，而现在基诺觉得它比什么都灿烂。
　　“靠过来一点吧，辰辰。”基诺把辰辰往身边挪了挪，“你知道吗辰辰。”基诺忍不住说起了自己的事。
　　“哥哥在遇见你之前一直是独自一个人。我不爱说话，脾气也不好，几乎所有人都不喜欢和我在一起，除了我的博士，你就是我最珍贵的弟弟了。”
　　“那你你以前会感到孤独吗？”辰辰正合时宜地问出这句话。
　　“孤独……”基诺在他身旁缓缓坐了下来，“在没有你的时候，我觉得自己是多么孤独，但是……就是你，辰辰，你改变了我。”
　　“为什么呢？”
　　“如果没遇见你，我可能这辈子都是一个杀手，杀人开膛见血，我，不喜欢这样的生活，只是这样的日子，还要多久呢。”他扭过头，看着辰辰可爱的脸庞。
　　“有的时候我真的觉得你就是上天给我最好的礼物，我没有理由拒绝你。”
　　“我也是因为遇见了哥哥，生活才变得有色彩啊！”辰辰激动的说，“没有哥哥的日子里，我也觉得好孤独啊！”
　　“哥哥，”辰辰情绪有些低落的说，“你知不知道我们分开的这几天，我自己活着是觉得多么的无聊，当时觉得身体空荡荡的，像被人抛弃一样，连你，连你都离开了我！”
　　辰辰说不下去转过头强忍住即将流出的泪水。
　　“孤独让人感到寒冷……我已经体会过了。”基诺轻轻挪到辰辰身边把他包裹在自己怀中，“从今以后，我不会再让我的弟弟受到和我一样的痛苦了，我会永远和你在一起，再也不分开了，好吗？”
　　“嗯……”辰辰的泪珠终于无法抑制的流了下来。
　　抬起头，这一次基诺觉得天上的星星似乎都在发光，小小的辰星都在贡献自己微薄的力量。
　　那身边这颗星呢，辰辰，他不也是用自己的力量照亮自己吗？基诺抱得更加紧了。
　　基诺说辰辰你看，天上的星星他们挨得那么近……
　　那个晚上，是辰辰第一次尝试吃生肉……
　　那个晚上，是辰辰第一次和哥哥一起看星星……
　　那个晚上，是辰辰第一次在外面过夜……
　　那个晚上，辰辰陪着哥哥一起看到了黑夜后的第一道曙光，黎明的样子。
　　那个晚上，虽然寒冷，但是在哥哥身边，很温暖。
　　                            第十七章完
