第十八章 权力游戏
第一节
　　辰辰被白龙蹂躏了身体，这是已经发生的无可避免的事情了。作为哥哥，基诺不想让自己的弟弟再想起过去的痛，也就没在提起过。
　　“就让这件事埋藏在辰辰的心底里吧。”基诺想着，“再也不要拿出来了。”
　　当时，辰辰只有8岁，单纯8岁小孩子对性根本没有什么概念，对白龙的行为他只是觉得身体很痛，心里像被刺伤一样。为了保护辰辰，不论是他的父母还是基诺都努力着让他忘记这份痛，重新面对自己的未来。
　　时间回到一天前，地点定格在白龙登陆的那座岛屿，这里风景优美，气候宜人，很明显就是某个有钱的老板来的度假村，对于白龙这样的黑社会头领，来这样的地方也不是什么怪事，毕竟他很富有。
　　但是貌似他并不是来度假的，住进了这里标价在六位数的最豪华别墅以后，他就每天都在联系一个人，这个人不是别人，正是他自己的儿子。
　　说是儿子或许不恰当，可以说，这是他认得干儿子吧。
　　“你到哪里了。”电话里白龙话音冷淡的问道。
　　“我已经找到阿亮叔叔，我们正坐游艇往爸爸那边去啦，嗯……可能下午就到了吧，嘿嘿~”电话那头的小孩奶声奶气的讲道。
　　“快一点。”
　　“好啦，你就好好等待我的到来吧！”电话那边给了他一个甜蜜的飞吻，然后挂掉了。
　　白龙收起手机，从抽屉里抽出一支下人从东南亚带回来的、150美金一支的大m，深深吸了一口，很享受的靠在了沙发上。
　　下午1点46分，一辆银色的奔驰520轿车停在了他别墅的门口，从里面走出一位戴着大墨镜的小正太，一身名牌，衣着考究，手里拿着一个黑色的公文包，微微的发型有几分凌乱，樱桃似的小嘴儿微微撅起，看上去是个很伶俐的小男孩儿。
　　“进去吧，少爷。”守在门口的人欠欠身，“老大已经等你很久了。”
　　小男孩飞野似的跑了进去，完全不顾自己这一身斯文的形象，“爸爸，爸爸！我回来啦！”
　　白龙早就听到了儿子稚嫩的声音，但是完全没有起身迎接儿子的意思，一直半仰在真皮大沙发上玩着手机。
　　“我回来啦，爸爸！”当孩子拿着包出现在自己面前时他才微微抬起头看了他一眼。
　　“怎么了？爸爸今天心情不好吗？”小男孩摘掉墨镜，捋了捋自己凌乱的头发，疑惑的问道。
　　摘下墨镜的小正太显得更加可爱，他的眼睛大大的，瞳孔闪现着暖色的光，只是这个孩子如果让基诺和冷血看到，他们一定会回想起那个夜晚，在游轮出事以前，他们最后见到的那个孩子……
　　就是他！这个小小的身体，虽然站在白龙面前的小孩换了讲究的衣服，但相貌与那个如果不是基诺组阻止就差点被冷血吃掉的小孩如出一辙！
　　“没什么，我要的东西你带回来吗？”白龙声音冷冷的问。
　　“带回来了呀~”小孩扬了扬手里的包，“嘻嘻，爸爸交代我的事情我怎么能办不到呢！”
　　当白龙看到包里的金属容器，抚摸着装着贵重样本的大试管时，他才满意的点了点头。
　　“嘿嘿，爸爸，你电话里不是说有奖励给我吗，是什么奖励什么奖励呀？”小孩眼睛里放光的说。
　　白龙看着儿子天真的面庞，嘴角微微上扬了一下，“当然有奖励了，我的多多这么乖，我肯定要好好奖励他一下子是不是？”
　　“嗯嗯~”这个叫多多的小孩听到爸爸夸自己，心里比吃了蜜还甜。
　　白龙从口袋里拿出一款手机和一张蓝色的卡片。
　　“这里面有200万，是给你的辛苦费，这个手机是市面上最新的梨子X7，只要你再帮我做一件事，这些就是你的了。”白龙财大气粗的说。
　　多多开始听着爸爸说的还很激动，不过一听到还有条件时，不高兴的撅起了小嘴。
　　“怎么还有，什么事啊？”
　　白龙没有说话，转身躺在床上，两腿匹开，目光邪恶地看着儿子。“衣服脱了，走过来。”
　　多多一下子就明白他要干什么了，他有点脸红的说，“可是今天我，我……”
　　“你怎么？”
　　“我……今天我状态不好，要不明天行吗？”孩子的语气中充满了恳求。
　　“如果这样你就别想拿到奖励了。”白龙很是干脆的说道，“自己想想，想明白就过来。”说着他微微眯起了眼睛。
　　多多看着桌上丰厚的物品，咽了咽口水，终于下定决心了。
　　他缓缓脱掉身上的衣服，一件，两件……直到脱得光滑的如同新生儿一般站在白龙面前。
　　“我，我同意啦……”多多有些害羞的说。
　　利益面前，身体算得了什么，给他就给他吧，反正，又不止一次了。
　　白龙看着儿子光滑的肌肤和诱人的身体，轻轻坐了起来也把自己身上的衣服利索地脱掉了。
　　“你们，出去。”他轻蔑地瞥一眼门口的下人，两个人很懂味，静悄悄的离开并且把门带上了。
　　白龙丝毫不觉得羞耻，伸手捏住了多多的下颌，向上抬起，“给我舔。”他指了指自己又黑又粗的下体。
　　多多皱了皱眉，看着都恶心。但他还是强忍着不适，一口将白龙抬头的分身含进粉红色小嘴巴里，来回吞吐着。
　　多多的嘴很小，但技术确实不错，一看就是经常做这样的事，白龙享受的眯起眼睛，用力往多多的伸出一个挺身，将分身完全进入他喉咙深处，然后右手抓住他软软的头发，用力进出起来，多多本来就觉得不得劲，咽部的不适感油然而生，他的泪水顺着眼角流下，经过唇角时与溢出的口水会合，一路流向身下，浸湿了雪白的床单。
　　这个动作维持了一会儿，可能是觉得腻了，白龙才把下体抽了出来。
　　“怎么样啊，行不行。”
　　多多本想拒绝，可是想到桌上的东西，又坚定摇了摇头。
　　“真的啊，后面可是会很痛噢，你确定要继续？”白龙故意挑逗着问。
　　“嗯……你来吧爸爸，你说什么我都照办！”
　　“真乖，我的好儿子！”白龙在他脸上亲了一口。
　　“后面对着我。”他命令道，看多多扭扭捏捏的样子，实在忍不住了，直接一把将多多横放在床边，把他嫩嫩的双 腿打开踩在昂贵的地毯上，整个身体趴在床上，撅著屁股，将颤抖的嫩菊暴露在自己的视线中。
　　然后，他毫不客气的抬起早已昂扬的分身，用力挺身，猛的*了进去。
　　“啊……”稚嫩的声音惊叫一声，多多觉得自己的后面被什么东西充满，疼痛得几乎失去了意识，等清醒过来，发现白龙正在他身后缓慢的动作着。
　　为了转移他的注意力，白龙跟他聊起了天：“告诉爸爸，你是怎么拿到的样本？”
　　“我……啊……”
　　“嗯？怎么？说啊。”
　　“啊……是，是在船爆炸之前，在船长的驾驶室冷冻箱里面……啊……拿出来的。”多多边忍着巨大的痛苦边讲道。
　　“你怎么进驾驶室的？”白龙轻快的进出着，接着问道。
　　“我……当时他们人都死光了，没人看守，我就溜进去了。”多多头上渗出了豆粒大的汗珠。
　　“船长？他的保险箱应该有上锁吧，你怎么打开的啊？”
　　“啊……当时，有一个黑衣服的哥哥，他……啊……”
　　“嗯？怎么了，接着说。”
　　“他手里拿着一瓶紫色的水，然后放在边上了，我拿过来滴到箱子锁上面，啊……就打开了。”
　　“那是浓硫酸吧，我儿子还挺聪明啊，知道利用身边资源了~”
　　“啊……是，是啊，你来了吗爸爸……”多多看样子有些忍不住了。
　　“这就不行了？在忍一忍吧。”不可否认白龙是残忍的，不论是对待辰辰，还是自己的干儿子多多。
　　白龙不再问了，而是继续他的动作，可能是欲望太强了，他逐渐加快了进出的频率，多多咬着被子不敢出声，终于他把持不住将几股灼热的液体释放出来，直接释放到多多身体的深处。然后把下体拿了出来，自己像泄力一样的瘫软在大床上。
　　对多多来说，这个过程是煎熬的，但庆幸的是，这次维持了9分34秒的战役终于结束了。他浑身通红，满脸是汗，一动也不敢动地躺在床上。
　　“你还好么？喂，多多。”白龙碰了他两下，他都没有动，不是不想，实在是一动就很痛。
　　“呵呵……”
　　事实上，多多只是白龙找来的一个小孩，为了满足自己特殊的癖好，白龙愿意给他钱，让他来满足自己。顺便将其收做义子，偶尔让他来为自己做事，不过大多数事情都是为了满足自己的特殊欲望而已。
　　对多多而言，他心里很明白龙收他做儿子想做什么，他心里其实不喜欢他，但是他觉得，只要这个人能给他富有，衣食无忧的条件，他就愿意听这个人的话。“有钱不一定幸福，但没钱一定不会幸福。”正是白龙在这个破败不堪的贫民窟里第一眼相中了多多这个小孩，把他带回了自己这里，才有他现在的生活。在多多看来，白龙很残忍，他见过他杀人，眼睛都不会眨一下；粗暴，因为自己一次不小心打碎了他的花瓶，他把自己打的皮开肉绽，一点也没有把他当做自己的孩子。但这又有怎么样呢？他能给自己带来富裕的生活，他极度讨厌曾经的自己，贫穷的家庭。能过上上等生活，他不在意只当一个储存精液的器具，他知道白龙不会真心爱他，如果爱他是不会这样对他的。
　　“为了钱，我可以放下一切。”这是多多坚定的信念。
　　                             未完待续
第二节
　　“张妈呢，怎么没和你一起回来？”白龙突然冷不丁一问。“她，她死了。”多多动也不敢动就在那躺着。
　　“死了，怎么死的？”
　　“……”
　　“基诺杀的？”
　　“不是基诺，是另一个孩子，我不认识他……”多多解释道。
　　“另一个？红头发那个吧，没穿衣服？”
　　“嗯。”
　　“原来如此，死了就死了吧，回头给她家里点钱，立块碑就是了。”这就是白龙，对他而言失去用处的人就像一块小石子那样不起眼，死个人和死只家畜一样，不，甚至不如家畜。
　　“爸爸，基诺……他真的是坏人吗？”多多躺在那里问。
　　“对，他是坏人，你为什么问这个？”白龙在镜子前穿好了衣服。
　　“那个红头发的孩子要杀我时候，基诺救了我，我觉得他不想坏人。”
　　白龙走到他身边：“你记住多多，不管他是不是坏人，他是和你爸爸抢东西的人，和我作对的人都是我们的敌人，懂吗？”
　　多多无力看着他邪恶地样子，口是心非地讲：“懂。”
　　“真乖~”白龙轻轻把浑身赤果的他抱了起来。“哎嘶……”多多小声喊了出来。
　　“还疼？”白龙用手指头摸着他的菊花问道，说是摸实则挑逗。
　　“有点……”多多实在忍受不了他这样的戏弄，前面的小伙伴随之大了起来。
　　“多多你受苦了。”白龙假装爱怜地说道，“爸，爸爸，我现在可以……拿到奖品了吗？”尽管身子痛，但他的注意力仍集中在桌上的手机和卡上面。
　　“当然可以啦。”白龙很大度的说，“但是你还要给我一个东西，我才能把那个给你。不止如此，我能再给你加100万，你想怎么花就怎么花。”
　　一听还有条件，多多顿时感到绝望了，“还，还有？！什么东西？”
　　“就是……”白龙的表情变得狰狞起来。“你那白嫩的身子啊……”白龙伸手无情的掐住多多的脖子，多多还不知道发生了什么就觉得自己眼前一片昏暗呼吸困难，在白龙面前，一切的挣扎都显得那么苍白无力……
　　不到一分钟，多多脸色发紫，眼睛通红……
　　两分钟以后，血液变凉……
　　到了第三分，多多，这个颜值很高的小正太，就这样不明不白的死掉了。
　　亲手杀死刚上完的儿子的凶手十分激动地看着冰冷的尸体：“我养你三年了，你也为我做了很多事，辛苦你了，多多~今天就好好安息吧。”
　　随即，他叫来门外的侍从，“你们两个，把他扔到狗圈里喂我的狗吃。”
　　“龙哥，这……”侍从们看着多多的尸体，不知所措的对视了一下。
　　“我说的听不懂吗？把他拿去喂狗！”
　　“啊，是……”其中一个把多多扛起来就要走。“慢着。”白龙叫住了他。
　　“喂之前洗洗，我的狗不喜欢吃脏兮兮的食物。”
　　“啊，是……”两个人就这样把多多带走了。
　　这个在冷血口中脱险，在游轮爆炸中脱险，帮助白龙得到希尔组织样本的孩子，这个长得可爱的多多就这样被饥饿一拥而上的恶犬们四分五裂，连骨头渣子都没有留下来……
　　白龙点燃了一支Luckystrike，然后把秃子阿亮叫了进来：“给我接通李斯坦的电话，我有事要找他聊一聊……”他手里拿着银色的大试管，眼神略过了一丝阴险的神情。
　　S市新的一天，基诺在太阳完全升起前和辰辰回到了家，好在辰辰没把窗户关上，不然他俩就谁也进不来了。
　　“困不困啊？”基诺看着连连打哈欠的辰辰问道，毕竟昨天晚上他一宿没睡。“不，不困……”
　　辰辰虽然嘴上说着，但还是不争气地打了个哈欠。
　　“喂喂，我说，待会儿你爸妈来了你可别这样没精神啊，，他们不知道以为我昨天晚上对你做了什么呢！”
　　“嗯……不会啦，一会儿，一会儿我就精神了，现在我太困了，让我睡觉吧……”辰辰一头倒在床上呼呼大睡。
　　“喂，喂……你别这样啊宝贝~”基诺有点欲哭无泪，“我去有没有搞错！这样让我咋跟他俩解释啊？！好吧，你睡，我也睡！”本来基诺是不困的，看辰辰困成这样，他也装作很困的样子躺在他旁边，刚躺下，他妈妈就进屋了，基诺装睡的闭着眼，感觉阿姨只是在他们身边呆一会，轻轻帮他俩把被子盖好就出去了。
　　“其实阿姨也挺好的……”基诺心想。虽然辰辰出事后她那样赶他走，但是换位思考一下，自己儿子出事做父母的能不急吗，基诺他一个外人把辰辰带出了事，不赖你赖谁！更何况她还给自己买过衣服……
　　这么一想，基诺觉得自己完全没理由怪阿姨把他和辰辰分开，这是做母亲的为了保护自己孩子的方式。
　　默默这段时间身体不太好，他妈妈怕他出什么意外不得不让他在家里呆着，偶尔才带他出去散散步呼吸一下新鲜空气，一到外面，默默觉得微风轻抚脸庞，各种味道刺激着鼻腔，充满内心，这种感觉，好像好久都没有过了。
　　他清楚，自己的身体状况，对于每况愈下的自己，妈妈一天一天失落的心情，尽管大家对他的病情都避而不谈，尽管他并不知道自己得的究竟是什么病，但是他能遇见等待他的将是什么……
　　“宝贝，饿了吗？你想在外面吃小笼包还是妈妈回家给你做？”因为是早上娘俩还没吃早点。
　　拉着妈妈的手，走在街道上，好温暖啊，到这种感觉还能维持多久呢？“回家吃吧。”默默小声说。
　　“好的。”
　　娘俩在路过第七路街时看到一大群人围在一条小巷前，里面似乎出了什么事，好多人在看热闹的样子。出于好奇默默挣开妈妈的手，轻快地跑了过去。
　　人群里叽叽喳喳的，根本不知道发生了什么，由于身子个头小，默默很容易就挤了进去来到了前排，看着好多警察已经把这里封锁起来了，还有几名黑衣服制度的工作人员拿着硕大的相机“咔嚓咔嚓”拍个不停。
　　顺着视线的方向，默默看到了令人发指的一幕！一个7，8岁的小男孩躺在血泊中，血液早已干涸在地上凝结，尸体已经支离破碎……血肉模糊的尸体让默默不禁睁大了自己的眼睛。
　　在一旁，大概是孩子的父母亲，他们跪在尸体旁边哭泣着，哀嚎着，伤心欲绝的哭声令周围的人也禁不住落泪。悲痛：“我的小瑞瑞啊，我的小瑞瑞啊……”
　　“我就这么一个儿子啊，你怎么就这么走了……”孩子的母亲已经哭成了泪人。
　　好几个警察在旁边安慰着早已泣不成声的孩子父母。
　　“谁这么残忍啊，对小孩子下这样的毒手啊……”
　　默默呆呆看着眼前的惨像，不知道为什么，他第一个想到的竟是好久未见的基诺哥哥，但是这个想法立刻就被自己否定了。
　　“不可能！哥哥不会做这种事的，那一定是那个打伤哥哥的人，是那个冷血干的！”
　　“怎么办？要告诉哥哥吗？他现在又在哪儿呢？”默默正想着就被他妈妈拉过来了，“宝贝，你怎么来这儿了，我们不看这些，快走吧。”
　　李阿姨捂住儿子的眼睛把他拽出来了，离开了这片伤心之地，在人群里面正有好些个摄影师们像个大将军似的扛着相机拍摄着现场。
　　让我们再看一下另外一边，白龙拨通了一个神秘的号码，在确认对方接后，阴险的一笑……
　　“李博士，别来无恙啊……”
　　                                未完待续
第三节
　　“你是……什么人？”对方的话音很阴冷。
　　“呦，已经把我完全忘记了吗？李斯坦，研究所一别，4年了。”白龙泰然自若拿着电话讲道。
　　“白尼克，是你？”
　　“白尼克已经是历史了，现在我是南方的城市之光，白龙。”白龙狂妄的说道。
　　“真没想到你竟然联系得上我……”李斯坦难以置信的说，“你这个叛徒竟有勇气联络死神的人，不想活了是吗？”
　　“首先更正一下。”白龙点燃一支香烟吸了一大口，“我不是叛徒，4年前在研究所我就已经和马克博士断开关系了，从那天起我就不再是他的学生了，倒是你……”
　　白龙横眉冷目，“偷取实验成果，私通ED(Extreme Dark) 公司董事长昆丁，虽然我不知道你为什么要这么做，但是说起叛徒的话，不知道我们谁比较适合呢……”
　　对面停顿了一下，“你怎么知道的这些事情？”
　　“我怎么知道，呵呵，身为一个南方黑道上的元老，这点小道消息都不知道怎么行？”
　　“看来是我低估你了，我真后悔没有在你走的时候一枪崩了你！”
　　“哈哈哈……”白龙发出令人毛骨悚然的笑声，“崩了我？你不会这样做的，因为现在，你想要的东西就在我的手里。”
　　“什么？被你偷走的？”
　　“不要说得这么难听嘛，我只是让我的宠物在你们眼皮子底下把东西光明正大叼过来而已。”白龙很狂妄，“要怪只能怪你们自己没看住咯。”
　　“你怎么证明东西在你那里？”李斯坦半信半疑的问。
　　“我总不会无聊到拿一个能改变这个世界命运的东西开玩笑吧？”白龙拿起铁管看了看，“你是不是到现在还以为，是基诺拿走了实验成果，还在满世界找他？哈哈哈哈……”
　　李斯坦极力忍住满腔的愤怒，“说吧，你有什么条件？”
　　“哦？条件，你觉得我会把它还给你吗？”
　　“这不就是你给我来电话的目的吗？怎么看你今天的电话都并不是想和我叙旧的。说吧，你要多少钱？”李斯坦的言语谨慎起来。
　　“你还是和以前一样聪明啊，李斯坦。”白龙幽幽的说，“我就是喜欢和聪明人合作，但有一点你错了，我不需要钱。你认为像我这样的人，还缺钱吗？”
　　“那你需要什么？”
　　“复仇。”白龙恶狠狠的说，“我要你，帮我杀了马克。”
　　“哦，看来你还为4年前的事怀恨于心啊，但是马克博士毕竟也是我的老师，一日为师终身为父，我怎么能……”
　　“去你妈的吧，”白龙大骂道，“少在那里假惺惺的，既然这样那你为何要背叛你的’父亲‘呢？在这个世界上，谁不是为了自己利益而活？一句话，帮，还是不帮？”
　　“如果真的只有这么简单的话，”李斯坦立刻改口，“乐意之至！”
　　“不要和我耍滑头李斯坦，”白龙老谋深算的说道，“基诺想骗我，已经受到他应得的惩罚了，我可不希望你是第二个。”
　　“什么？基诺？！”李斯坦大惊，“你见到他了，他现在在哪里？！”
　　“这是秘密，不过告诉你也无妨，但是前提是在你成功杀了那个人以后。”
　　“好啊，一言为定，如果你敢反悔你也知道后果的。”李斯坦威胁道。
　　“我是黑手首领，也是个商人，最懂得诚心的重要性了，这点你不用担心，我一定说到做到。如果你完成了我在通知你交易地点。”
　　“那我们走着瞧……”李斯坦留下最后一句话把电话挂断了。
　　白龙的烟已经吸完了，他招呼身边的下人，“给我备直升机，马上离开，这里已经不能呆了……”
　　“是的，龙哥！”两个黑衣人收到命令立刻照做了。
　　另外一边，李斯坦，身上裹着一套白色的长袍坐在同样价值不菲的真皮沙发上，由于面部的遮挡看不出相貌，不过通过身材看，这是一个中年的男人，和白龙年龄是差不多的。
　　“主人，真的要杀马克博士吗？”在他的一旁，另一个8岁左右的小男孩面无表情的问道，小孩衣着搭配得很好，格子衬衫黄色运动裤白色的板鞋，白白的肌肤被午后的日光照的发亮，最有特点的是他那双大眼睛晶莹剔透的，但是目光始终淡淡地看人，与其说是呆滞，不如说是呆萌吧。
　　“你觉得呢？小光？”李斯坦反问道。
　　那个被叫做“小光”的小正太摇了摇头，“不会。”
　　“就算不是因为他是我的老师，也因为死神。”李斯坦把小光拉过来摸他的头，“我好不容易逃离那个鬼地方了，怎么可能再回去呢？”
　　“主人英明。”小光睁着大大的眼睛望着李斯坦，呆呆的说道。
　　“既然样本不在基诺那里，事情就更好办了。”李斯坦说，“给幻影打个电话，让他半路解决掉那个冷血，他已经无用了。”
　　“是，主人。”小光就像机器人一样遵守李斯坦的指令。
　　“一个小小的白尼克，不足为惧……只要拿到样本，再杀了基诺，跟ED合作，整个世界就是我们的了！！”李斯坦激动的说。
　　                                   未完待续
 第四节
　　夜色渐浓，星月清辉，天空有些朦胧，黑得也不纯粹。
　　在李斯坦郊区的一所古色古香的豪华大宅子里，小光正坐在白色理石的台阶上，两手支着下巴看着灰蒙蒙的天空和仅存的余光。
　　“阿嚏~”可能是穿的太少他不觉打了个寒战。
　　李斯坦披着厚厚的白袍走了过来，“天气开始转凉了，别在外面了快进屋吧。”
　　的确，现在的天气已在秋末冬初，夜间气温很低，可能在过些日子就要下雪了。
　　“好的，谢谢主人的关心~”小光给人的感觉很乖巧。
　　“联系上幻影了吗？”
　　“嗯，小光下午和他说了，他说处理完冷血明天晚上之前回来。”小光歪着头一脸认真地看着他说。
　　“这就好。”李斯坦满意地点点头，
　　“但是，幻影哥哥好像不想直接杀掉冷血，他说要用冷血做诱饵引出基诺，然后请主人出手把他们一网打尽。”小光说到最后还加了一个握拳的手势，样子萌萌的~
　　“这小子，”李斯坦一笑，“那就让他放手去干吧，别把事情搞砸了。”
　　“小光什么时候能像幻影哥哥那样，外出执行任务就好了。”小光幽幽的说。
　　“你还太小呢，等你长大就可以了。”李斯坦把小光搂过来轻抚他金色的头发。“你的能力其实很厉害呢，如果不是局限于晚上才能使用，可能比三代的能力者还要强喔。”
　　“谢谢主人……”
　　“小光做事比幻影稳重多了，重要的事情当然得交给你我才放心啊。”李斯坦夸赞他说。
　　小光不好意思地低下头：“主人过奖了。”
　　这个时候，基诺正在陪辰辰搭积木，辰爸在厨房做饭，王老师看基诺有能力照看好辰辰就去上班了，现在还在上晚课没有回来。辰爸已经知道基诺回来的事了，但是其他的王老师没有和他说，因为这是孩子所希望的，她觉得不管怎么样都得尊重孩子的意愿。即使对方是个杀手但毕竟对自己儿子很好。
　　基诺从心底里感激他们能给自己一次机会让他重新陪在辰辰身边，现在的辰辰不疯也不闹，很乖巧的依偎在自己身边，认真搭着积木。
　　“现在的我心里只有辰辰一个人，我只要永远和辰辰在一起，就足够了。其他的事和我没都有关系了。”基诺不断对自己说着。
　　“你看，这边我们有绿色，蓝色……”基诺刚拿起桌上的一块门铃就响了。
　　“谁啊？”陶爸应声去开门。
　　“叔叔，我是默默，来……看看辰辰哥哥。”一开门只见默默怯怯地说，小眼睛还不时往屋里看。
　　“啊，是默默啊，快进屋快进屋~那什么，辰辰，默默来看你啦！”陶爸赶忙把默默迎进了屋里，基诺一听是默默，对辰辰说了句：“哥哥过去一下哦~”
　　“嗯~”辰辰撒娇的用鼻音拐了个弯。
　　“乖，听话，默默在外面站着呢，一起去好不好？”
　　“嗯。”这回是同意了。
　　基诺拉着辰辰的手走到了默默面前时，默默简直不敢相信自己的眼睛。
　　“基诺哥哥？！你怎么……回来了呀？”原本声音很小的他这个时候音量都提高了几分贝。
　　“想你们了呗！”基诺也挺激动的说，“对了默默，上次哥哥反常的样子，是哥哥不好，你……别生哥哥的气啊。”
　　“哥哥，我不怪你。”
　　“嗯，谢谢默默~”
　　辰爸看着他们，“你们进屋去玩吧，我去看锅，那个，，默默晚上就留下来吃吧，今晚叔叔做了好吃的呢！”
　　“嗯……那我得打电话问一下我妈妈。”默默皱了皱眉。
　　“没事儿，回头再和你妈妈说，留下来吃吧！”基诺摸摸他的头，“进来说吧，站这儿干什么，哈哈~”
　　“嗯……”默默看上去一直有话想说的样子，但是始终没有开口。
　　“辰辰哥哥好些了吗？”默默关切的问。
　　“辰辰，默默问你呢，别不吭声。”基诺推了推辰辰，但是他似乎变了个人似的，只是睁着大眼睛盯着默默。
　　“辰辰好多了，只是还不太喜欢讲话。”基诺尴尬的笑笑，“话说回来，你最近身体怎么样啊默默，有没有不舒服？”
　　默默沉默了一下，“我挺好的。”
　　“那就好，听妈妈的话病就治好了！”
　　“嗯……”
　　“默默，你是不是有什么话想说啊？”基诺还是看出了默默心事重重的样子，问了出来。
　　“我……”默默看了看辰辰，犹豫着要不要把今天早上看到的事告诉基诺哥哥。
　　“辰辰，你去帮帮爸爸，看看他做了什么好吃的，等下回来告诉我，好不好？”
　　辰辰眨巴着大眼睛，居然听话的走开了。
　　“说吧默默，什么事呀？”
　　“今天早上……”默默回忆起那血腥的一幕，缓缓地说道。
　　话说回来，白龙为了躲避李斯坦的追踪就离开了度假村，入住了P城的一家豪华五星级酒店里，由于是一线城市，再加上白龙的人脉广，很快就住进这所当地最豪华的“皇宫”里了。这在附近的几个大城市里仅有这一家的规模可以用“皇宫”形容。
　　但是就是在这里，白龙犯了一个巨大的错误，这个错误也把他自己拖进了地狱……
　　这天晚上，白龙给李斯坦的电子邮箱里发送了一封邮件，里面大体是告诉他交易的时间地点，并附上了一张样本的照片。
　　起初，李斯坦确实对样本在白龙手里半信半疑，可是当收到邮件那一刻他就完全确信这就是真的样本，绝不是赝品！因为管壁上有A.T的隐形logo，这个logo是死神的标志，只有一些高层才能用特殊的方法看出来，而李斯坦本人正是这高层之一，就是那次意外，他才能得以窃取实验成果的机会，借着法莱昂斯号游轮逃离设施。
　　既然已经确定真货就在白龙手里，而且从照片样子来看只是刚拍摄不久，白龙还未来得及将样本收起来。于是李斯坦立刻找来小光。
　　“这个邮件的传输方式是光纤，小光，用你的能力到那边去，没有问题吧？”李斯坦指着电脑屏幕。
　　小光看着电脑，坚定的点点头，“嗯……no problem。”
　　光纤本身的传输原理就是光的全反射，小光的能力与光有关，只要锁定对方ip地址就能以光的速度立刻将自己转化成光传输过去，打他个措手不及。
　　“成败在此一举，小光，除了实验样本别的对我都没用了，你明白了吗？”
　　“明白……”小光很淡定的说道。
　　                                    未完待续
 第五节
　　小光闭着眼用手接触电脑屏幕，他的身体连同衣服在内一起化成了光进入屏幕中，这是小光的能力之一，只要是有光源作为媒介，他就能随着光的传播以大约3×10^8(光的速度)传输到各个互联网的域名。
　　本来这是一项很难掌握的本领，因为光纤网络的dns系统是庞大的，如果掌握不好传播的频率随着光被传到其他地域也说不定。
　　小光聪明好学，做事稳重，很快就掌握了这个技能，从李斯坦到白龙那里通过网络将自己传输过去的时间也就是一封Email邮件发送过去的速度，但是这对在光的轨道里的小光来说是度秒如年的，因为，他一刻也不能分神！不然就被传到其他地方去了。
　　P城这边，白龙仅仅只是从电脑前刚站起来的功夫，一道光从他的电脑屏幕冒出，在他面前逐渐形成了一个小男孩。
　　小光用充满好奇的大眼睛看着眼前的景象，伸了个懒腰：“总算到啦！这里就是白龙的房间吗？好大啊。”
　　不知道他这个问题是问谁的，因为他根本不知道自己身边站着的就是白龙本人，或许是在自语吧。
　　白龙很明显对这个小男孩的出现感到愕然，“你是谁啊？”
　　小光像是没听到他的话，还在那里自言自语：“东西放在哪儿了呢？嗯，，这屋子这么大不好找哎……”
　　“喂，你是什么人？怎么会从电脑里出来？”
　　尽管白龙这样问，但小光就像没看到他一样，开始自顾自地在这个偌大的地方游走起来了。白龙来气了，过去推了他一把，“喂！问你话呢，你聋了吗？！”
　　小光这才注意到他，“啊，抱歉，请问白龙是住这里吗？”
　　看着这个彬彬有礼的小家伙，白龙想笑，“你找白龙做什么？”
　　“有事啦，你知道他在哪里嘛？”小光故意不说，白龙对他更加感兴趣了。
　　“有什么事，你和我说我转告给他好不好？”白龙假装和蔼的说。
　　“嗯~嗯~”小光摇头哼出两个拐弯的音。“你是他的手下吗？快点去把他找来！”
　　小光奶声奶气的样子一点都不像是来做任务的，别说杀人了，他长得这幅瘦小的模样随便一个同龄孩子都能把他推个大跟头。而且更不像基诺那样有着一股股杀气的样子。
　　“这个时候以这种方式来的人，会不会是李斯坦的手下？”就在白龙猜测的时候，小光看到了桌上的东西。
　　“啊，原来就在这里啊！”小光欣喜地跑过去拿起希尔的样本其实就放在包房的电脑桌上，也就是他的右手边，不到1米的位置！！只是他来的时候没注意到，白龙也才意识到原来他是李斯坦派来的人，一时之间恐惧感涌上心头，他知道李斯坦不是好惹的，没想到居然用这一招……
　　“你站住，别想走！”白龙大喊一声，没想到小光只是诧异的回头看了他一眼，“我也没想走啊……”
　　他这个举动让白龙愣住了，目前他满脑都在想：这个家伙对我有没有威胁，我要不要干掉他？
　　迟疑的原因很明显，不知道这个怪异的孩子到底有什么本事，但是看上去一副弱不禁风，一点也没有压迫性的样子。
　　“他应该没什么能耐吧……”白龙揣测着，但是这多半也是给自己壮胆而已，“基诺那样的强大能力者都被我耍的团团转，一个看上去什么本事都没有的小屁孩，我怕什么！”
　　“小弟弟，乖乖把希尔样本还我，只要你配合我可以放你一条生路……”
　　“不要。”白龙的话音未落就被小光果断拒绝了。
　　“这是小光的，要拿去给主人的！”小光竟用孩子气的口吻说道。
　　“我看你是不想活了！”白龙按响手中的警报器，这个信号是给他那帮弟兄们的。
　　没一会儿，几十号人冲进了总统包厢内，都是拿着真家伙荷枪实弹的保镖。
　　“杀了他。”
　　只听“嘭”的一声枪响，一发穿甲子弹无比精确的洞穿了小光的头部，小光浑身无力一般地倒在了地摊上，像死掉了一样。
　　“呵……看来他没什么本事，是我多虑了。”白龙冷笑着松了一口气。
　　“李斯坦竟然不守信用，看我怎么收拾他，喂你们两个，把这小兔崽子丢出去，我可不想再看到他了！”
　　“是龙哥！”两个人刚走过去，惊疑的发现小光的身上一点血迹都没有，更离奇的是，他的头部连个弹孔都没有，就像什么也没发生一样。
　　“怎么回事？见了个鬼了！”他俩想凑近去看，没想到小光这时突然睁开眼睛扑了过去抓住了他们俩个。
　　“怎么回事？你……”他们两人还没有来得及思考为什么小光没有死就发生了更离奇的事，两个人身上发出刺眼的光，不到一秒钟就消失掉了……
　　白龙和他的弟兄们不可思议看着刚才发生的景象，“什么？你对他们做了什么？！”
　　“噫……真难吃……”小光呷呷嘴后抱怨道，“算了，能填饱肚子就行了。”
　　这就是小光的第二个能力，光学变换。他能将地球上的有机以及无机物转化成光，吸收掉，这也是他进食的一种方式，但是这个能力有个巨大的限制条件就是一定要接触到该物体。
　　刚才他就是抓住子弹接触他身体的时间将子弹“升华”成光吃了下去然后装死，所以看似打在他脑袋上的子弹实则已经被吸收掉了。
　　“主人的命令是拿回样本，其他的东西对他都没用了，也就是把你们全吸干，也可以吧？”小光就像小孩看到好吃的食物的表情看着那些人，只是不像小孩那样单纯，而是多了几分毛骨悚然。
　　“啊！！他连人都能吃……我不打了龙哥，，”一个白龙的手下直接吓得腿软了瘫坐在地上，白龙狠狠踹了他一脚，“没用的废物！”
　　“不要让他碰到，一起向他射击！”白龙认为只要不接触他就没事，但是他错了。
　　忽然，小光就像一个发光体一样散发出了夺目的七彩光束，在场的人，都直视了那道光……因为太突然了，没有办法避免。
　　看到光的人，全都倒在地上，仅仅挣扎了一会儿，就化成光消失掉了，转眼间，20多个大活人全都不见了……
　　小光收回光束，这可以说是他的必杀技了，通过自己发出的光芒间接将对手吸收掉。
　　“吃得好撑哎……”小光伸了个懒腰，“该回去了。”
　　“救，救……我……”
　　刚要走，听到身后有一阵微弱的声音，“嗯？”小光回头一看，竟然是……白龙，他没有变成光正趴在地上挣扎着，只是他的皮肤已经变得五颜六色，面目全非了，左腿右臂连同着衣服已经彻底消失不见了，没有血迹，没有伤痕，但是能够感觉他非常的痛苦……
　　“求你……救救我……”
　　小光冷漠地看了他一眼，“你很走运我今天吃饱了，再说我也懒得吃你这一个……”
　　这是嫌弃，更是鄙视，一种处于食物链顶端的生物看着低等生物的眼神和轻蔑的态度。
　　“救我……”白龙残缺的身体也逐渐消失了，他没有被小光吸收，而是变成光升华掉了。这个罪人，残害辰辰和多多的恶人，终于死了。
　　如果他不去威胁李斯坦或许能多活些日子，可是他选择了一条错误的路。再看小光，早已带着实验样本离开了套房回去了。
　　                          第十八章完
