第十九章 和解
第一节
　　“我回来了~”随着一束光从电脑中出现形成了人影，小光拿着重要的样本站在李斯坦面前。
　　“不错啊，比我预想的要快3分钟。”
　　小光把东西递给他，李斯坦拿在手里端详着。
　　“看来是真货呢……”检查了一番后他摸摸小光的头夸道：“干的不错，小光。”
　　“这，这没什么……”小光的脸红红的，不知为什么，小光在主人面前他总是这样的害羞。
　　希尔的样本就这样又重新回到了李斯坦的手上，但是让李斯坦感到不安的是来自A.T的压迫感，基诺和冷血是组织派来的，事已至此必须杀了他们俩，如果让他们得以回归的机会那就不秒了。
　　除掉那个冷血易如反掌，但是基诺对自己来说是个巨大的威胁，李斯坦知道基诺的战斗力，那可是在当下组织里都是出类拔萃的三代能力者啊！与他正面交战，自己胜算不大，只能用别的办法了。
　　“通知幻影先不要杀了那个冷血，先把他打伤，再把追踪器装在他身上。”
　　“收到，主人。”小光严肃的点点头。
　　“我想基诺是不会不管他的同伴的，既然信号频率那么近，表示基诺一定也在那个地方，让幻影盯紧他们……”李斯坦思考着，“等着吧基诺，新年之夜就是你的死期！”
　　这件事就先告一段落，让我们再来看看基诺这边吧，当天晚上默默把所有的事，包括他看到的那个被杀害的小孩的惨像全部告诉了基诺，说的时候默默自己都不住地颤抖，好像回想起那个画面就像看到自己倒在血泊中一样。
　　基诺很吃惊，“这，这是真的吗默默？”
　　默默拼命地点头。
　　“冷血他，已经这么疯狂了吗……”基诺感到难以置信，“看来他还是不愿意相信我啊。”
　　被朋友抛弃的感觉，基诺说不出，心里是一种怎样的滋味。
　　“默默。”基诺强颜欢笑，他把手轻轻搭在默默的双肩，“忘掉这件事吧，这些事……我以后不管了，哥哥以后和默默辰辰一样过普通人的生活，好吗？”
　　原本以为，自己这样说默默会高兴，即使不会高兴也会得到安慰，但是完全不是这样，默默听到基诺的话，脸色顿时一沉，“为什么？”
　　“哎？”
　　“哥哥，你怎么会这样？”默默喃喃着，“为什么你会说出这么不负责任的话！”
　　“默默你听我说……”
　　“不要！”默默甩开了基诺伸来的手，“难道那个孩子，他和我们有什么不一样的吗？他也是生命吧？是活着的吧……就那么死了，无辜的死了。”
　　“为什么？你会不在乎其他人的生命？这是只有你能做得到，只有你才能阻止得了他的啊！我觉得是哥哥的话一定会说“不能放着不管”的话，哥哥，你太让我失望了！”
　　默默后面的话几乎是喊着说出来了，辰辰和辰爸闻声而来就看到默默失控的样子跑开了，而基诺，没有去追他，只是木然的看着默默推开门，跑出去了。他不知道心里是什么感觉，就好像被用力开一枪，流出的不是血，是后悔和自责。
　　“基诺，默默怎么了？你欺负他了吗？”辰爸还丈二和尚摸不着头脑的样子，但是辰辰似乎是会意了什么，只是安静看着哥哥，一句话也没说。
　　这是第二次了，为什么默默这么老实安静的孩子，会被自己弄生气呢？是因为在乎吗？还是恨呢？
　　“啊……我说，什么时候能见到你上头啊？”冷血打了个哈欠，扭头问幻影，已经两天了，但是幻影完全没有乘车或者离开这座城市的意思，总是带着他兜兜转转。
　　夜晚的天空在白茫茫的大地衬托下更加深邃幽蓝，让人感到孤独和凄凉。几颗星星在远处跳动着，一会儿，那星便隐没在夜空中，天空像被墨水涂抹得一样浓黑起来。
　　冬天就快到了，冷血穿的还很单薄呢，“该死，这里晚上怎么睡觉啊！天越来越冷了。”
　　“从这到我主人那里要好几天呢，忍忍吧！我不是跟你一样在睡大街？”
　　“你可拉倒吧，把你的外套脱下来给我再说。”冷血不屑地一瞥。
　　“那不行。”
　　“我说，你要是再这样带我到处乱逛的话我就不跟你走了，这一代我比你都熟悉，你根本就没有出城的意思啊。”
　　“那我问你个事，你如实回答我我就带你去见我主人。”
　　“什么啊？”
　　“你这些日子有没有见过基诺，现在整个组织都在找他，怀疑他是李斯坦窃取实验成果。”幻影随口胡编道，目的就是为了套出冷血的话。
　　“哈？他是李斯坦，不可能吧？他是和我一起外出寻找李斯坦的啊，他怎么可能是。”冷血笑着说。
　　“这是组织的最新情报，你自己看。”幻影手中带着一块辐射表，这是A.T成员后期统一配备的通讯武器，其中当然也有收取最新情报的功能，只不过幻影篡改了一下原文件内容，骗冷血基诺就是李斯坦。
　　“真，真的假的啊……”冷血看了好几遍都不敢相信是真的。
　　“组织的情报，能有假么？”幻影一本正经的说道，“所以我现在才要确认一下，你和李斯坦……不，和基诺有没有什么别的关系。”
　　“不我没有！”冷血连忙说，“我什么都不知道，来这儿以后我确实见过他几次，但是对于他是李斯坦这件事我什么也不知道。”
　　“哎呀你紧张什么……”幻影故意说，“我又没说你和他是一伙的，那么，你知道他住哪里吗？”
　　“他好像和一个人类小孩住一起，是叫辰辰吧，就在不远处的小区里，我也不知道了。”
　　“呵，那好吧，看来你也只知道这些了……”幻影心想着，这些已经足够了，有了基诺的电波，还知道他住附近，还有冷血这个人质，我就不信找不到你基诺。
　　“既然你该说的都已经说了，那你现在可以乖乖受死了！”幻影话锋一转，狰狞的看着冷血。
　　                           未完待续
　　 第二节
　　冷血完全没有任何防备，“什么？！”惊慌中他看到幻影从腰间拔出了短刀，银色的刀刃在月光下闪着寒光。
　　“死吧！”伴随着幻影大喊一声，刀刃应声而落，冷血眼疾手快用手臂护住了自己的面颊，但是，锋利的刃已经割破他的皮肤，此刻他的左臂已是皮开肉绽，鲜血如注。
　　“你想……干什么？！”
　　“干什么？哼哼，当然是杀你了，难道看不出来吗？”幻影的眼神里带有几分杀气的说道，冷血感到关于自己性命的战斗就要开始了，这不是闹着玩的。
　　“再这么僵持下去，我的手会被他砍断的！”意识到这一点冷血连忙一个后跳，把手臂从刀口上拿开。
　　没想到，看似很普通的短刀，竟然这么锋利！
　　“挺灵活的嘛，我倒想看看你还能坚持多久。”幻影嘴角摸过一丝难以察觉的笑容。
　　“什么，那把刀……有毒吗？”冷血解下裤带，用力勒住自己的左臂。
　　“看招！”幻影一跃而起，尖刀直逼冷血，冷血右手的利爪直接挡下了他的刀。
　　“什么？！”
　　“你就这点本事吗？！”冷血手一挥一道气刃将幻影逼得后退，跳了回去。
　　幻影不得不和冷血保持一段距离，“是我低估你了……”幻影冷笑着说，“中了我的死亡高温毒还能使出力气，这可是能让一头大象都无法动弹的猛药呢。我倒想看看你还能坚持多久。”
　　“少废话……你到底是什么人？”冷血也是力不从心的在反击，如果事先不被偷袭他也不会变得这么狼狈。
　　“我么？呵，事到如今告诉你也无妨了。”幻影把玩着手里的短刃，“我就是李斯坦大人的直属护卫，二代完成体改造人幻影。”
　　“你，你是李斯坦的人？”
　　“怎么？事到如今你难道还以为我是组织派来接你和基诺的啊，哈哈哈……”
　　“李斯坦现在在哪儿？！”得知真相的冷血怒吼着。
　　“你不需要知道我主人在哪，你只需要知道自己马上就要死了，这就足够了。”幻影怨毒的目光望着冷血。
　　“哦对了，顺便告诉你，基诺和李斯坦实际上一点关系都没有，我只是随便一说没想到你居然就信了，呵呵……”幻影肆无忌惮地走到冷血身边，因为现在的冷血似乎已经中毒动弹不了了，痛苦的趴在地上瞪着他。“你还记不记得轮船上你看到的基诺的身影？我可以毫无保留的告诉你，那个影子不是你的基诺哥哥~而是，我，的，能，力，啊……”
　　冷血怔住了，“什么？”
　　“忘了介绍了，我的能力就是易容术，你不会认为我只会在武器上下毒这么小儿科的把戏吧？”
　　“只要知道对方的相貌，再变成他的样子，对我来说易如反掌。”幻影说着轻而易举易容成了基诺，然后学着基诺的口吻说道：“冷血，你居然不相信我，我们在也不是朋友了！”
　　即使是被高温度麻痹着，即使体内的火剧烈焚烧着，冷血依然能感到自己的心就像被玩弄一样，一股无名之火在燃烧。
　　幻影又变成冷血的模样，“你看看你自己的样子，没弄清情况还伤了人家的心。”
　　冷血恨不得把这家伙撕裂，把骨头嚼碎掉！
　　“啊嘞？已经昏过去了吗？呵，也是，药早就起作用了。”幻影擦拭着手中的刀刃，“那么就由我给你最后一击吧，去死……”
　　“刷”的一声，幻影满脸嘲讽的表情凝固了，他用不可思议的神情看着自己的上身，一条1米多长的血口子，无视掉他黑色的夹克，清晰地烙印在他的皮肤上，从锁骨到腰一条殷红的斜线……
　　“哦，然后呢？”
　　“怎，怎么会……”幻影咳了一声，吐出鲜血。
　　“我啊，最不爽自以为是的家伙。你以为你是谁，一副高高在上的样子？”
　　冷血眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与绝望的恐怖气场。
　　冷血，真的生气了！
　　“听好了，下三滥。”
　    “现在我要做的纯粹是我单方面的泄愤而已。”幻影已经感受到了从冷血身上散发出来的杀气，包裹着他不给喘息的机会。“你给我做好必死的决心吧！”
　　冷血的手像是弹簧一般以惊人的速度出击，幻影下意识用刀去挡，“好快！”
　　尽管挡下了，可他被冷血的气震飞出去，“咚”的一声撞碎了身后的一面墙。
　　“咳，咳……”幻影止不住地吐血了。
　　“怎么可能，他的力量也比刚才大好多，这根本不像是中毒的人能做到的事啊……”
　　“我的血，是冷的。”冷血的眼神锐利有神，“你的高温毒，对我来说有什么用呢？”
　　“不要以为这样你就赢了！”尽管处于下风幻影依然叫嚣着。
　　“人渣，你的遗言还真多。”冷血冲了过来，用锋利的爪子不断疯狂进攻着，他全身的气息再一次攀升。
但是幻影确实很灵敏，哪怕面对冷血如此凶猛的攻击，他也表现的极为平静，并不断躲闪着，但是冷血的攻击太密集了，幻影根本没时间向他补一刀。
　　“到此为止了。”冷血纵身一跃在他上方，“死亡十字斩！”
　　一道十字的气刃随着冷血的爪子轰击过去，眼看就要将幻影切成两半了，可惊疑的是，幻影居然没有躲开的意思。
　　“轰隆！！”一声巨响，冷血的必杀技将地面切开了巨大的一条裂缝并飞溅起了浓烟，可是幻影……竟然好好的站在那里！
　　“什么情况？见鬼了？！”
　　冷血不敢相信自己的眼睛：“刚才那一招很明显打在他身上了，他怎么一点事也没有？！”
　　冷血惊魂未定，突然觉得背后顿时一凉，猛地一回头，发现了幻影竟然出现在了自己身后……一刀刺进了自己的后背！
　　这一刀扎的特别深，冷血虽然不怕毒但是被刀刺穿的疼痛感是无视不了的。
　　他从空中掉了下来，整个过程，不到5秒钟！
　　“你，你什么时候来到我身后的？”冷血按住鲜血直流的伤口趴在地上。
　　“你力气很大，但是敏捷不怎么样。”就像对对手进行点评一样，幻影傲慢地看着他。
　　“毒对你没用又怎么样？只要能杀了你，不就行了？”
　　“可恶……”冷血挣扎着站了起来，再一次攻击面前的幻影，没想到，竟然扑了个空，眼前的幻影真的就只是个幻影……虚无的假象。
　　“什么？”
　　突然从冷血身边又出现一个幻影，再一次用刀刺向他的肚子……冷血一爪子劈过去，又劈了个空，眼前的刚攻击过他的幻影竟然也是假象……
　　“这，这是什么魔力？”冷血惊恐的说。
　　“你也不想想，为什么我叫幻影？”在冷血身旁，出现了四个幻影，将他团团包围。
　　“我的必杀技“海市蜃楼”，你能逼我把这招用出来，我是不是该表扬你呢？”其中一个幻影说道。
　　“我没猜错的话，你的影子里面有一个是实体吧。”
　　“是又怎么样？你知道哪个是实体吗？”
　　“我想试试！”冷血一跃而起，挨个攻击四个幻影，但是竟都从他们身上扑了个空。
　　“怎么会这样？没有一个是实体？”
　　“不，我的实体和幻影是可以交换的，你速度再快也快不过我交换的速度呢，所以……”
　　其中一个幻影冲过来一刀扎穿了冷血的大腿，冷血一声惨叫，他那条腿已经被伤到骨头了，冷血疯狂的一拳轰向面前的人，却又是幻影，另一边又冲了过来，冷血做好提前准备一拳揍了过去没成想居然是假的！在他另一边一个幻影已经把刀刺进他的肩膀了……
　　冷血知道这次他是凶多吉少了，幻影的能力太可怕了……
　　                             未完待续
第三节
　　幻影很聪明，他的力量明显不如冷血强大，于是就利用手中的尖刀在冷血身上划出一个个口子，“等你的血流干了，我看你还怎么坚持得住！”
　　对于冷血来说，眼前的这个家伙不能用“强”来形容，只能说他的能力实在太阴险了，正大光明独斗冷血有信心能完败他，但是这家伙利用幻术一次次地躲过了自己的进攻，并且在侧面给他一刀，这种形势对自己太不利了！
　　幻影跳到一边，看出冷血已经体力不支了，真身瞬间来到冷血面前，狠狠给了他下巴一拳，然后冷血就如同被卡车撞到一样，身躯轰然到飞出去……
　　“我……输了吗？”尽管身体已经没有力气了，但是他的神智还是清醒的，“或许这一次……真的会死呢。”
　　巨大的冲击力，让冷血重重摔在地上，吐出一口鲜血。
　　“呵呵，真是狼狈啊……被打成这个样子。”冷血现在一点力气都没有了，好冷，身体里的血好像流光了，“对不起了，基诺……我可能没有机会和你说这句话了。”
　　冷血的脑海中浮现了曾经的画面，几年前，也是幼小的自己和基诺第一次见面的场景：那是黄昏时分，斜阳余晖返照着水面，交织成一幅飘动着的画面，一个10岁的少年，在水边，小声啜泣，没有人知道他为什么哭，也没有人主动过去安慰他……尽管身边都是同龄的孩子，大家吃着聊着都那么开心，好像是选择性的把他遗忘掉了。
　　当时只有一个红头发的小男孩，好奇的走了过去，“你怎么了哥哥？”
　　少年回头，发现是一个比他还要小的小不点。
　　没有理他，支着下巴继续偷偷抹眼泪。
　　“你……”
　　“给我走开！”少年粗暴地拒绝小孩的靠近，掩面哭的更厉害了。
　　小男孩像是没听到他的话，蹑手蹑脚的接着靠了过来。
　　“我说了给我走开！”
　　这是第二次，也算是少年对他的警告，不允许他过来，这下小男孩停住了，一双漂亮的大眼睛盯着少年的背影。
　　半响感觉又有东西过来了，“都说了给我走……”他怔住了，因为男孩就站在近在咫尺的地方，看着自己，就差把脸贴上去了。
　　红红的头发，水灵灵的大眼睛，翘翘的鼻子，像是在笑一样看着自己，这个小不点还挺萌的……
　　“我不知道哥哥到底是发生了什么事……但是，”小男孩说，“我还是觉得哥哥笑起来比哭更好看喔~”
　　一句话，让少年脸红了，或许是不好意思了吧。
　　“我叫基诺。”
　　“我叫冷血！”
　　两个人就这么认识了。
　　记得基诺现在死活不承认当时自己是个爱哭鬼，只要冷血一提起往事，他就会敷衍着说：“忘了，不记得啦！”
　　但是基诺的心里是有数的，冷血毕竟是他在这个环境第一个好朋友，是从小长大的发小啊！
　　“现在有一项特别重要的任务我要找一个人和我一起去完成，谁愿意去？”这是基诺在潜入游轮前对朋友们说的话。
　　“我！我！”几个孩子争先恐后的抢着这个机会。
　　“这个任务事关重大，要交给靠谱的人，小卷你和我一起去吧。”基诺起初是选择了他的室友。
　　“好的，我去准备一下。”小卷认真的说。
　　“歪！等会！”在一旁的冷血不高兴了，“你太不够意思了吧基诺，交给靠谱的人，我不靠谱吗？”
　　“不是啦……”基诺笑笑，“因为这次行动危险度比较高，技术性比较强，小卷更擅长这方面所以……”
　　“我也可以啊！”冷血嘟囔着，“技术神马的交给你，负责让我一线杀敌就行了！”
　　“你真的要去吗？”
　　“废话！”
　　“那好吧，准备一下下午跟我走。”
　　就这么和基诺踏上了死亡巨轮……
　　“假惺惺的做戏演给我看，你当我是三岁小孩吗？！去死吧！”这是自己毫不留情的攻击基诺……
　　“我到底在做什么啊……”回到现实中的自己自嘲着。
　　幻影静静地看着他，这是属于他的胜利，真想给他个痛快！但是为了找到基诺，他还是把微型追踪器放在刀尖上，再补了冷血一刀将追踪器送入他的皮下。
　　这样就可以随时掌握冷血的动向了，即便利用他找不到基诺也无妨了，反正他已经毫无用处，没人救他的话，就在这里慢慢等死吧。
　　幻影转身，离开了。
　　冷血看着自己身体上数不尽的伤口开始渗血，肆意流淌着……血液染红了身边的水泥路面。
　　“好像是在血里泡澡……身体也变轻了呢。”
　　“就像沉入又黑又冷的海底……我真的会死了吗……”冷血的眼皮变得愈来愈重。
　　“来事再见吧……基诺。”当心里最后的一丝牵挂放下的时候，也是对这个世界说再见的时候了！可是就在这时……
　　“你，不是……”
　　“干什么……放开我，不用你救我！”
　　“嘛……算了，我已经没力气了，随你去吧！”
　　
　　                             未完待续
 第四节
　　“星星……今天的星星真美啊，为什么？为什么这样的星海会占据我全部的视野呢？”
　　冷血缓缓张开眼，“哦，是因为我被打败了啊，可为什么？我在移动呢？下面的是谁？是谁救了我？？”
　　在自己满身是血的身躯以下，是一个比自己体型还要小一倍的小生物，这个生物正在艰难的背着自己，不，与其说是背，不如说是一步一停地拖着吧……
　　“这个小孩……我好像在哪儿见过他……为什么？他要救我呢？”
　　小孩豆粒大的汗珠浸湿了冷血的皮肤，冷血止不住的血液渗透了小孩的衣服，他就这么背着他，行走在黎明到来前的夜路上……
　　当冷血再次睁开眼睛时，发现眼前的景象全都变了，这分明是一个人的家里，看样子是小孩带他来的。
　　“早，早上好，你醒了吗？”冷血顺着这怯怯的声音望去，发现这个孩子手里拿着杯冒气的开水，站在自己面前。
　　冷血想起床下地，却发现自己一动弹身体就会像被针刺一样的痛，“嘶……”
　　“你全身是伤，还不能乱动啊！”
　　熬过了昨晚，冷血的意识也基本恢复了点，他仔细端详了一下小男孩，突然反应过来，他不就是和基诺在一起的那个小崽子吗！
　　“你是基诺的弟弟吧？”
　　“是的。”小孩点点头。
　　“过来。”
　　男孩愣了一下。
　　“靠过来一点。”冷血有种命令的口气对他说。
　　小孩没有在意，听话的走了过去。
　　“你为什么要救我？”
　　“我不想让你死掉……”
　　“你是怎么发现我在那里的？”
　　“晚上出去，看到你和那个人在打架，所以……”
　　“你没有走开，一直在看我们？”
　　小孩没有说话了。
　　“你应该知道我是什么人吧？”冷血的语气有种戏谑。
　　“知道……”
　　“那为什么还救我？你就不怕我会吃了你吗？”
　　“我……”小孩搓弄着自己的衣角，像下了很大决心一样说道：“我觉得你不是坏人。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为……你是基诺哥哥的朋友，基诺哥哥不是坏人，你也一定不是坏人。”
　　冷血有些好笑的看着眼前的小东西，这就是所谓三岁小孩的逻辑吗？
　　“喂，名字？”
　　“嗯？”
　　“你的名字，是什么？”
　　“我，我叫默默……”
　　“默默啊，”冷血眼神里闪过一丝寒光，一个起身伸出爪子抓住默默的脖子将他按在了墙上。
　　由于太突然，默默完全没有反应过来，害怕是一定的，他努力用双手紧紧抓住冷血强有力的爪子，尽量让自己的颈部能透过气。
　　“来那么检验一下吧，默默。”冷血表情狰狞着说，“本大爷冷血现在究竟想要做什么？”
　　“唔……唔……”
　　“好吧，现在你还觉得，我是个好人吗？！给我说实话，不然我现在就吃把你吃了！”
　　“唔……你……你是好人……基诺哥哥……把把你们的事都告诉我了，他……他很想你，我相信你，我相信你是好人！”痛苦中的默默睁开眼睛，目光坚毅的瞪着冷血。
　　“什么？！”冷血的爪子一松，“刚才的眼神……你……”
　　“咳……咳……咳……”
　　冷血像傻掉一样，蹲坐在地板上，“这个眼神，这个看我的场景，为什么？为什么？为什么在以前，我好像亲身经历过呢？这种……感觉，真是太奇怪了！”
　　“儿子，你怎么了？”半响默默的妈妈推门进来了，刚才她是出门去买菜了，一进家门就听到了儿子的咳嗽声。
　　“身体不要紧吧？”
　　“妈妈，，我……没事。”默默站了起来装作若无其事的样子。
　　默默妈妈又把目光移向冷血，“你醒了啊，伤口还痛吗？”
　　冷血呆呆地看着她。
　　“劫持你的那几个人认清他们的样子了吗？还有印象吗？”
　　“劫持？”冷血不解地看着默默，很快就明白了这是他编的一个谎言，“我……记不清了……”
　　奇怪，为什么我要配合这小子呢？
　　“没事，你现在伤得很重，还不能随意走动，等你伤好再慢慢想也不迟，这段时间你可以一直住在这里。”默默妈妈爱怜的摸了摸冷血的头发，冷血像触电般一个激灵。
　　“怎么了，碰到你伤口了吗？”
　　“没，没事的……”其实不是这样的。
　　“快回床上休息吧，我出去买了点菜，早上给你熬点汤喝，这段时间就让默默陪着你吧。”
　　“谢，谢谢你啊……”
　　奇怪，我又为什么要对这个女人说谢谢呢？明明无缘也无分，还有这个小孩，也是……
　　可是这个女人，好温柔啊，我应该留下来，吗？
　　“冷血……哥哥。”
　　冷血抬起头，发现默默搬了张小凳子坐在他床边上。不对，准确来说是默默自己的床。
　　“你叫我什么？”
　　“你比我大，我叫你……哥哥，啊。”默默又是怯怯的说道。
　　“我刚才差点弄死你，你为什么还要帮我撒这个谎？”
　　“因为我，我不是说过，你是基诺的朋友，所以也是我的……”
　　“别和我提基诺！”冷血粗暴的打断他。
　　“……对，对不起。”
　　“算了，抱歉是我不好，不该对你凶，总之谢谢你救了我。”
　　“还有。”冷血低下头，“关于基诺的事……可以的话你帮我转告他，之前的事是我误会他了，希望他能原谅我。”
　　“为什么你自己不去和基诺哥哥说呢？”
　　“我，不好意思面对他了。总之，拜托你了，可以吧？”冷血抓住默默的手，充满希冀地看着他。
　　“你和基诺哥哥的关系很好嘛，好朋友之间有点矛盾没什么，只要说开了就还是好朋友啊。”
　　“切，谁和他关系好了？”冷血傲娇的一瞥，“我只是不想欠他什么，其他的我也不想解释什么了。”
　　“你还真是不坦率哎……”默默捂着嘴偷偷笑了出来。
　　“你说啥？看我不收拾你！”冷血伸手咯吱他，而不是像刚才那样狠狠地掐住他的脖子那样了。
　　“哎呀，哈哈哈……别捅咕我……哈哈……”默默笑着挣扎着却不躲开。
　　“那个，你以后可不可以别那么看着我？我害怕……”
　　冷血才知道自己从醒过来以后对默默的态度一直是凶巴巴的，“做不到，我眼神就这样。”
　　“那我只好适应咯……”默默趴在冷血的背子上。
　　“你，怎么了？”
　　“我太困了，要睡了……”
　　冷血想到了，昨晚是这孩子一路把自己背来这里……想必晚上也没睡好吧，因为自己……
　　不知怎么，冷血感到很内疚，又很暖心。
　　“你，要过来一起睡吗？”
　　“嗯？”默默抬起头呆呆地看着他。
　　“我说，要一起睡吗？你进来……”
　　“诶？可以吗？”
　　“废话，这是你的床，好不好？”冷血有点嗔怪的说。
　　“嘿嘿，好的。”默默蹭蹭就进来了。
　　“冷血哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“我觉得那些话，你应该亲自对基诺哥哥说。我等会就带他来找你……”
　　“你知道他在哪里？”
　　“嗯。”
　　“算了吧，我现在不想见他。”
　　“呐，好吧……”默默可能是太困了，在连续打了数个哈欠后终于睡着了，冷血看了眼身边的这个小东西，真好笑，头一回一个人能这么安稳的在我身边睡着……
　　默默给冷血的印象挺不错，而且还有种熟悉的感觉，虽然他想不起来，就好像前半生发生的事了……但是那个场景真的历历在目，也是一个孩子用那样的眼神看着，熟悉的眼神，熟悉的人……
　　默默，你到底是谁？
　　                              未完待续
第五节
　　冬天将至，不到下午四点钟，晚霞就烧红了天空，冷血揉了揉惺忪的睡眼，缓缓坐了起来，发现身边的小人已经早已没了踪影。
　　“嗯？我睡了一整天吗……”
　　“那个小孩，默默去哪了？”
　　实际上默默在几个小时前就起来了，他看冷血睡得很香，懂事的默默没去打扰，而是去找基诺哥哥了。
　　“默默？你怎么来了？”开门的基诺很意外，因为通常白天默默不会来找辰辰玩的。
　　“哥哥……我，我有一件事要告诉你……”
　　“进来歇会儿再说吧，不着急，看把你累的……”
　　因为今天全小区停电，电梯不能用，看样子默默是硬生生爬楼梯爬到的辰辰家，这得多高啊！而且看上去他是一路小跑上来的。
　　“默默你身体不好，不可以这样剧烈活动的，知道不？”基诺有些责备的语气对他说。
　　“嗯……我知道了哥哥，不过这个……现在不重要，”默默支支吾吾的，“我找到冷血哥哥了，他现在就在我家……”
　　还没等他话说完基诺几乎吃惊的跳了起来，“什么？！冷血！你在哪里见到他的！”
　　“我昨天回家的路上……”默默也很激动，“我看到他昨天和另一个人打架，但是他受伤了，很重的伤，我把他带到我家来了，要不然他会死的……”默默努力解释道。
　　“那他现在在你家里？！”
　　”嗯……”
　　“我去看看他……”基诺说着就要出门，辰辰从房间里伸出小脑袋瓜不解地望着他俩。
　　“哎，哥哥，别……”默默赶忙拽住他的手。
　　“怎么了？”
　　“冷血哥哥说他……”他想起冷血早上的话，现在并不想见到基诺，于是在犹豫要不要让基诺去找他。
　　“没什么，你去吧……”默默在1秒钟的迟疑后抬头微笑着，“冷血哥哥知道自己误会你了，你快去把事情和他说清楚吧。”
　　“好啊。”基诺会心的说。“但是有件事我要嘱咐你。”突然他话锋一变。
　　“默默，以后不要和冷血在一起。”
　　“为，为什么？”默默疑惑的看着他。
　　“冷血他和我，不一样，你懂吗？”基诺蹲下身子，两手搭在默默的肩上，认真的看着他。“我担心，他会伤害到你。”
　　“不！不会的！”默默毫不犹豫地摇了摇头，“冷血哥哥他，他对我很好呀，今天早上我们还一起睡了觉，他没有伤害我，他不是你说的那种人！”
　　“什么？你和他一起睡觉？！”基诺一听脸色立马变了，“以后离他远点，不可以和他待在一起，听到没有？！”
　　默默很讨厌基诺这种命令别人的语气，“你为什么总是一副自以为是的样子？！冷血哥哥他根本就不是你说的那种人！虽然他一开始对我很凶，那是他脾气就是那样的，他本质还是个好人啊！”
　　“你给我听好，”基诺声色俱厉，“我不是针对他，我和冷血相处4年了你只和他认识不到一天，根本不了解他，他就是一个吃人不吐骨头的肉食动物！虽然现在对你很好，但是在他饥饿的时候，他根本没有我这样的控制力，会毫不犹豫把你撕成碎片吃掉的！”
　　默默看出了基诺是认真的，他不再继续争吵了，不知道是因为觉得自己错了还是没有力气了。“对不起，让你生气了，哥哥……”
　　基诺缓缓从急切的情绪中回过神，“我才要和你道歉，每次都让默默心情不好……”
　　“不说这些了，我们去看看冷血哥哥吧……”默默摸了一把汗水，破涕为笑的说。
　　“好的，走吧。”
　　在基诺把注意力都放在冷血和默默身上的时候似乎忽略了刚刚一直在陪着玩耍的辰辰，辰辰呆呆的望着基诺离开的背影，咬着嘴唇一句话也没说……
　　半响，默默已经带哥哥来到家里，这是基诺第三次来默默家，所以印象还是比较深，第一眼就知道默默房间在哪。
　　“冷血哥哥就在里面睡觉，呀，你怎么起来了哥哥？”
　　默默一打开房门，看到的是冷血正在拿着写字桌上的画看，这是默默未完成的作品。
　　“不要看我的画啦，好难为情的……”默默脸红的跑过去想抢过来，但是被冷血一甩手躲掉了。
　　“看看怎么嘛，小气鬼。你……你是，基，基诺……”
　　冷血缓缓抬起头，看到了眼前的这个老熟人。
　　基诺的眼神还是一如既往的犀利，丝毫没有一点躲闪，径直走了过去。
　　“冷血，你的伤怎么样了？”
　　“你，你管得着吗……”冷血还是一副叛逆少年的口吻。
　　“当然管得着。”基诺眼神一下子变得温和起来，“你是我最重要的朋友，为什么我不管？”
　　“你说，什么？”
　　“我说，你是我最重要的朋友。”基诺的眼神很坚定。
　　“我……”冷血反倒有些不好意思的低下了头，“关于上次的事，这个……我，总之……”冷血又是脸红，又是挠头，话到了嘴边就是说不出来，看着一旁的默默偷偷捂着嘴笑，恼怒的呵斥：“笑什么？！严肃点！”
　　不知道是为了转移话题还是缓解尴尬的气氛，或许都有吧，整顿好自己的状态，他才缓缓地说：“对，对不起啦，是我误会你了，你别太在意……”
　　基诺微微一笑，“我完全没有怪你的意思啊，但是有些事过后我要问你一下……”
　　“没问题，那个，你的手臂，好了吗……”冷血有些歉意地看着他。
　　“你说呢？”基诺很是自如的活动了一下左手。“我的手是好了，但是……”
　　“但是啥？”
　　“这里！你怎么算？！”基诺故意生气的把衣服的左肩膀处扒掉，白白的皮肤上有一大块明显的疤痕，这是冷血的杰作。
　　“啊……对不起对不起！”冷血一看就想起来是咋回事了。
　　“唉……我估计这个伤疤要留我身上一辈子了，话说回来，你好像是第一个敢吃我肉的人哎？我该怎么处置你呢？”
　　“啊……呃……”
　　“要不然这么办吧~”基诺使坏的眨巴着眼，“你让我也咬你一口，咱俩就扯平了，怎么样？”
　　“啊……我……”冷血明显是已经懵逼了。
　　“跟你开玩笑的。”基诺哈哈一笑，“我就当做这是你给我“友情的见证”了，好不？”
　　“你真的不在意我对你的那些行为吗？”冷血心有余悸的问。
　　“我说过，我们是朋友。”基诺的话暖暖的，“朋友难免会犯错，为什么我不会原谅他呢？”
　　“谢，谢谢你……”冷血低着头。
　　“对了冷血，这边这位，是我的弟弟默默。”基诺把默默揽到自己怀里煞有介事的说。“他是个好孩子，你在他家生活，和我弟弟相处要对他好一点，不许欺负他，要是你敢伤害他……”
　　基诺把手撂倒他肩膀上，“……你知道后果的。”
　　默默为了打圆场跑过去毫不犹豫地抱住了冷血，把冷血，基诺都吓一跳。
　　“冷血哥哥不会伤害我的，你就放心吧哥哥。”
　　默默的目光就像有魔力一样，很无辜的看着你，却叫你只能乖乖相信他。
　　“我今天也不打扰你了，你先好好养伤，明天我再来问你点事。”基诺说道。
　　“嗯。”
　　“哥哥白白~”
　　“拜拜~”
　　离开默默家后基诺突然觉得自己好像忘掉什么东西一样，是什么？
　　辰辰！是辰辰！他被我一个人扔在家里面了！
　　“哎呦我这个脑子啊！”基诺一边责备自己对辰辰关心的太少了，满脑子冷血的事竟然把自己最爱的弟弟选择性遗忘了，没多想，他赶紧飞野似的往楼上跑……
　　                         第十九章完

