第二十章 缥缈的两人
回到家，基诺就觉察到气氛不太对劲，因为通常他出门回来辰辰一定会第一个跑过去迎接他，但是，这次没有。
　　“辰辰，你在干嘛呢？”
　　基诺有些焦虑又有些疑惑的打开辰辰房间的门……
　　                第一节
　　“啊……你……”基诺看到辰辰的样子不禁是吃惊的后退了几步，因为他面前的辰辰……一丝不挂，毫无遮掩的躺在他面前，浑身湿淋淋的，在傍晚余光的照映下，光滑的肌肤在水的折射下似乎都在闪着光。
　　“辰，辰辰……”基诺不由自主的脸红了，心跳声大的连自己都能听得到。
　　“哼……嗯？你回来了？哥哥？”辰辰缓缓睁开眼睛，一副慵懒的样子。看上去刚才好像睡着了，但是基诺一想就不可能，自己离开也没多久怎么可能那么快睡着？！
　　“你回来了……个头啊……”
　　基诺吃惊地看着他：“你，你这是要干嘛啊？”
　　“啊？”辰辰昏昏欲睡的低头看了一眼，“刚才冲了个冷水澡，很舒服啊……”
　　“哦，那……那为什么不把身子擦干啊……会感冒的……”
　　基诺目不转睛地看着基诺，“你脸红了？”
　　“才不是啦笨蛋，你也太不自重了吧！这是耍流氓哎！”基诺故意让自己的视线避开辰辰。
　　“哦……是吗？”水珠从辰辰的头发上滑进眼睛里他可爱的眨了眨大眼睛，“你在担心什么呢，反正我又不会给哥哥以外的人看啊……”
　　“也不可以给我看！”基诺有些生气的说道，“快去把衣服穿上。”
　　“好啦，遵命……”辰辰面带笑容的出去了，留下基诺一个人傻呆呆的站在那里。
　　辰辰他……是什么意思？我就出去一会儿他冲什么澡，还曝光在我面前……莫非是故意这么做给我看的？
　　因为这件事基诺心情变得很糟，但是也没有问辰辰原因，晚上辰妈来了个电话，说今晚和辰爸要出门参加同学聚会，要明天下午才回来，晚上叫他带好弟弟，好好吃饭，按时睡觉。
　　基诺的心里涌过一阵暖意，看来王阿姨还是信任我的……
　　但是他觉得自己和辰辰的交流开始变得越来越困难了，因为不知道说些什么，而且自己总有种逃离的本能，在和辰辰目光交融的一刻基诺总是反射性的躲闪开了，为什么要这样做，他不是我弟弟吗？
　　基诺在心里质问自己，但是本能的觉得辰辰给自己的感觉确实很不好。
　　辰辰却没受什么影响，仍然自顾自的吃饭，玩玩具，和哥哥开着不咸不淡的玩笑，偶尔也会露出天真的笑容。
　　基诺心不在焉的陪他玩着，但是在他看来，辰辰已经不是以前的那个辰辰了，现在他的笑都是别有用心的。
　　到了晚上睡觉的时间了，基诺为辰辰添了一层被。
　　“真好呢，今天爸爸妈妈都不在，家里就我们两个人了……”辰辰开心的看着基诺，可基诺却一点也高兴不起来。
　　“爸爸妈妈不在家我更要对你严厉一点了，快点睡觉！”基诺关掉了灯，躺在黑暗中，想着事情。
　　今天他和辰辰睡觉的距离都比平时要远了一些，“为什么辰辰会有这样的变化？”
　　因为自打基诺回来以后，辰辰给他的感觉真的是没有以往的纯真了……辰辰不是面无表情的呆着，就是举止古怪的做一些事情，前者还好，基诺最怕的是后者，起初他并没有在意，但是那次，辰辰要求自己和他一起去捕食，还要吃血淋淋的生着的食物时，基诺就发现辰辰真的变了……
　　特别是今天，在自己和默默去他家一会的功夫，辰辰就做了这么奇怪的事，这明显就是……基诺的脑袋里有一个令他打了个激灵的词一闪而过，幸好，只是一闪而过。
　　扭头看一下身边的小家伙，居然已经睡着了……“算了，不管辰辰变成什么样子，他永远都是我弟弟。”
　　“我相信辰辰能恢复正常的……”基诺在心里对自己说着，不一会儿，他也慢慢睡着了。
　　但是没过多久，他就被身边稀稀落落的抽泣声惊醒了，翻过身一看，居然是辰辰抱着枕头在哭！辰辰怎么哭了？又做噩梦了吗？！
　　“辰辰！怎么了？做噩梦了吗？？还是哪里不舒服？”基诺摇醒了哭泣的辰辰着急的问道。
　　辰辰眼泪汪汪看着哥哥：“我，我做梦了，梦到哥哥不管我，把我一个人丢下离开了……我知道这是不可能的，但是还是……呜呜呜……我太奇怪了……”
　　辰辰的哭声就像刀子一样切割着基诺的心，他心疼的把辰辰紧紧抱在怀中：“是啊，怎么可能呢？我不是说过……哥哥永远不会离开你了吗……”
　　“呜呜……对不起哥哥……呜呜呜”
　　“没什么好道歉的，是哥哥不好，害辰辰做了噩梦，别哭了……”
　　基诺轻轻地安抚着辰辰，就这样把他拥在怀中好一会儿。
　　“睡一会儿吧，哥哥就在你身边守着你，不会离开你的~”
　　“嗯……”辰辰躺下来轻轻闭上了眼，基诺为他抹掉眼角的泪珠，替他把被子往上拉了拉，搬了张椅子坐在他身边。
　　“放心，我就在这里，睡吧~”
　　基诺拄着下巴看着熟睡的辰辰，知道听到小孩匀称的呼吸声他才松了一口气。
　　渐渐的，基诺觉得自己的眼皮也越来越重，一阵困意袭来，他想打个盹，就轻轻趴在辰辰的床边睡着了……
　　不知是过了多久，基诺被一股微弱的外力拢醒了，他缓缓睁开眼，发现辰辰正在目不转睛的盯着自己，就在面前。
　　“辰辰，你不睡觉吗，你……唔……”
　　他的话，没有说完，就被辰辰拼命吻来的小嘴巴堵住了，只发出“唔唔”的声音。
　　基诺吃惊的看着辰辰的举动！因为他现在……并不是在跟自己只是单纯的亲嘴巴，而是……用舌头使劲的往自己的嘴巴里面探索着……
　　“哥哥，我已经，不想在忍耐了，我喜欢你，基诺，好喜欢你……”
　　“辰辰……你……”
　　辰辰再次没有任何防备的吻住了基诺，这一次基诺没有抗拒，没有推搡，慢慢的复合了辰辰的动作……两个人就这样，拥吻在了一起……
　　                               未完待续
黑暗中，基诺紧紧的将辰辰拥在怀里，用鼻子嗅着他身上每一寸皮肤的气味，感受着拥有一个人的感觉……
　　黑暗中，两个人，身体与身体的摩擦，探索……欲望和情感的交融，在那个夜晚，不眠之夜，缓缓展开……
　　                 第二节
　　“哥哥……从第一次我见到你，我就喜欢你了，好喜欢……超级喜欢！”辰辰眼角流出了泪水，是激动的眼泪，似乎等这一刻已经好久了。
　　“辰辰……”
　　“今天看着哥哥被别人带走……丢下我一个人就这么走了，我的心有种说不出的痛，但是……”
　　“当我醒来……看到哥哥守在我的床边，我的心就好难受，我真的不想再忍耐了，基诺，我喜欢你。”
　　辰辰再一次吻住了基诺，把自己全部的爱给心里唯一的哥哥，直到现在，他的心里真的几乎只剩下基诺一个人了。
　　辰辰的舌头嫩嫩的，香香的，即使不是第一次和辰辰做这种事了，但是还是觉得很久远了。
　　不能对辰辰做这种事，这是底线，不可以走这一步……因为他是我弟弟，我要守护的弟弟……
　　基诺以前在心里对自己是这么说的，但现在已经是超越了兄弟之间的感情了，他，是我所爱的人……为什么我不能把我的一切都给他呢？
　　辰辰，8岁，基诺，12岁。
　　我们就这样交往，为什么不可以呢？辰辰是那么完美无缺，我以前不是也一直很想拥有他吗……那今天，就来试一试吧。
　　或许是我缥缈了，或许是我喝多了，但我愿意这样，辰辰也愿意这样，有所谓吗？
　　基诺的脑袋被一阵一阵的欲望充满，飘忽不定，昏昏的，涨涨的。可以说，这就是欲望没错。
　　“对不起，你才刚做了噩梦……”
　　“不……没关系，你看我已经好了吧，我知道哥哥是不会离开我的，永远不会……”
　　“嗯。”
　　辰辰扬着头，机灵的大眼睛狡黠看着基诺，“无论哥哥想怎么做都可以，我今天完完全全属于你，基诺，因为我爱你！”
　　“我也是……”
　　这一次是基诺主动吻上了辰辰的唇，拼命的想把他揉进身体里，基诺慢慢挪动着身体，辰辰很配合的后靠着，终于两个人靠在了床上，深深陷了下去……
　　两个人忘情的拥吻着，当交吻已经不能满足的时候，基诺欲罢不能的脱掉了自己的上衣，衬衫……记得这是几天前带辰辰一起去服装店辰辰给自己挑选的呢。
　　基诺不想忍受这种感情的冲刺了，帮晨晨退去他的内裤以后，基诺轻轻的把辰辰的丁丁握在手里，小小的，鼓鼓的，他也一定很兴奋吧？
　　基诺套弄着手里的玩具，似乎想让他快点发泄出来，上身则不老实地探索着他身上每一寸的皮肤，贪婪的亲吻着……
　　“好舒服……”
　　当那份火热成熟后，基诺毫不犹豫的把它一口含住，这和平时进食不一样，基诺不会吃了它，他只想在这一刻和辰辰水乳交融。
　　辰辰全身都在痉挛着，呻吟着，在基诺的攻势下终于忍不住迸发了，基诺没有吐掉，咽下去了。
　　他没吃过这种东西，即使是个食肉动物，也没有……但是第一次吃着辰辰的精华，即使他承认确实很难吃但是还是把他接受下来了，因为这是辰辰身体里的产物，他毫不犹豫的吞了下去。
　　望着辰辰可爱的脸庞，红红的，像喝醉了一样。基诺竟然一口气也把他的衣服全扯下来了，辰辰也没有反抗，配合的活动着……现在的他没有任何的遮掩，光滑的如同新生的婴儿。
　　“可以吗？辰辰……”
　　这是基诺最后的试探了。
　　“嗯，来吧……”辰辰红着脸，不知是因为兴奋还是害羞。
　　“嗯，哎？”正当采取下一步行动的时候基诺迟疑了，脸红的不知所措的看着辰辰洁白无瑕的下体，然后……要，怎么做？？
　　“这里……”辰辰指着自己的后面，有些害羞的看着基诺。
　　“啊……啊……”敏感的神经传导到辰辰的大脑中，形成回路，他不自住地抽搐着。
　　“对不起，你还好吧……辰辰……”
　　这是基诺的第一次，老实讲他很舒服，里面很紧，很热，基诺不敢动，就这样紧张的看着辰辰。
　　“没，没事的……”辰辰挤出了一个勉强的笑容，“我觉得我已经和哥哥，是一体同心的了……”
　　“没关系，基诺……你尽情的动吧……”
　　“啊…………”
　　“辰辰……辰辰……”基诺慢慢活动着身体，感受从未有过的舒适感。
　　“好厉害……我……哥哥……”
　　“辰辰……我喜欢你，好喜欢你……”
　　基诺抱住辰辰，加快了频率，他能感觉到辰辰身上都是汗，头发都湿了。
　　“辰辰……辰辰……辰辰……”
　　“我也……超喜欢你的，哥哥！”辰辰两只手抓着床单，痛是肯定的，之前被白龙蹂躏，也很痛，但是这次是自己完全自愿的，愿意把自己完整交给基诺，成为哥哥的人……
　　痛并快乐？大概是吧……
　　随着运动的停止，基诺##了。
　　作为一个改造人，这是他的初晶吧。不认识辰辰以前他也幻想过以后要交到一个不错的女朋友，不管她是人类还是改造人。他要把自己的爱情，心和初吻都给她，让她成为世界上最幸福的人~但是没想到，这比预想提前了一点，只是这个对象，有点特别……
　　基诺也只是个孩子而已，和辰辰相比不过是大了他4岁，第一次尝食了禁果以后，基诺从来没觉得这么舒服过，这么累过，很累不想动，也不想睡，就这样四仰八叉赤裸着躺在松软的大床上，看着天花板。
　　刚才发生了什么？我对辰辰做了什么？
　　我这么做，对辰辰来说是不是不公平？他才8岁，被白龙伤害没多久，我却还要伤害他……
　　我是在伤害他吧……我不应该这么做吧……
　　基诺有些困了可是却没有睡意，夜晚是黑沉沉的，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，今晚没有星星，或许被阴霾吞没了吧……
　　                                   待续
距离是这么近，气息是那么甜……
　　我把我的爱全部，全部都交给辰辰，让他陪我度过生命后的每一天，直到永远！
　　                         …… …… 基诺说。
　　                  第三节
　　如果这辈子能和辰辰在一起，不正常的恋爱又怎样？只要这是辰辰想要的，我就全部满足……
　　流言蜚语，我不在意；别人的非议，我不屑……
　　“基诺……”
　　“辰辰……”
　　两个人相视，不自主地笑了。
　　彼此在得到了满足以后，抱在一起跌倒在床上。
　　“今天是我最开心的一天……”辰辰像只小鸟一样依偎在基诺怀中。
　　“我也是……”
　　“有好几次，在梦里出现过这样的场景，能一直这样子真的是我一生中最大的心愿……”辰辰枕着基诺的胳膊若有所思的说着。
　　“嗯，我也一样……”
　　“哥哥……”
　　“辰辰……”
　　辰辰慢慢地将自己的唇印在基诺的唇上，柔滑细腻的感觉是独有的，只是舌与舌间的交替，碰撞，分开，再拥挤……
　　两个人都觉得自己是这个世上最幸福的人。
　　“我觉得好像在抱着女朋友一样……”基诺嗅着辰辰清香的气味。
　　“你交过女朋友吗？”辰辰抬起头。
　　“没有……你来做第一个吧~”
　　“只要你喜欢，做什么都行~”辰辰搂着基诺的脖子，双腿骑在他身上。
　　“我们做个够吧，辰辰~”
　　两个人再次热烈相吻在一起……
　　这一夜，真是个不同寻常的夜晚，基诺得到了辰辰，不管未来这份感情，这份爱情还会不像今天依存，可是像现在这样，能一直抱着辰辰不放开，就已经足够了。
　　清早一觉醒来，睁开眼，基诺觉得阳光很是刺眼，对于夜晚基诺心中没有概念，但是他很喜欢清晨的到来，就像自己刚才看到的第一抹光一样。
　　但为什么就我一个人？基诺心中一惊忙张开眼睛，伸手去找却发现身边的被子已经空空荡荡了，辰辰去哪了？
　　基诺赶忙下床去找，推开门一看却看到意想不到的一幕。
　　“天哪，辰辰你……”
　　“早上好啊哥哥，帮我拿一下这个水，这个好烫啊我拿不起来……”
　　基诺看到饭桌上摆满了五颜六色的食物，而且好几样都是基诺教过辰辰做的菜，这是……辰辰做的？一个小鬼大清早起床就是为了做饭吗？
　　更重点的是，辰辰这家伙平时一副懒洋洋的样子，基诺在家时他几乎什么都依赖着哥哥，怎么可能主动去做饭？真是太阳从西边出来了。
　　看到基诺目瞪口呆的样子，辰辰尴尬笑了一下，“嘛，做的可能不是很好吃……不要在意啦。”
　　看到其中一个是基诺第一次给他做的炒肉末，看着觉得好好笑，关键是他居然还记得这道菜……
　　不知不觉，基诺感觉自己的眼眶湿润了。
　　“虽然现在我技术可能还不咋地，但是……但是我会超级努力做出更多好吃的菜的~”
　　辰辰踱到基诺跟前，狡猾的笑了笑：“呐呐，我是不是好孩子啊哥哥？”
　　基诺真拿他没办法，“嗯……”
　　“那我要奖励！”辰辰把眼睛闭起来，一副索吻的样子。
　　“小傻瓜……你完全不用这样子啊~”
　　“哎？”
　　“真拿你没办法~”基诺抱住辰辰的头，慢吻着他的嘴唇……
　　辰辰也很享受配合他的动作，甜蜜地交吻着。
　　“辰辰你看冬天都快来了哎，等会咱去买几件衣服吧~”在吃饭的时候基诺忽然提议说道。
　　“买衣服？不要啦，好无聊的……”辰辰不情愿地摇摇头。
　　“为什么啊？”
　　“以前我妈总带我去服装城哎，一看一件衣服就半天的说……”辰辰像是在回忆不堪回首的往事，“然后我只能在旁边看着哪儿也不能去……还有，在给我选衣服时候总是换来换去的，换的我都烦了，超无聊哎。”
　　“人在衣装佛在金装嘛，难道我们的辰辰不喜欢打扮自己？”
　　“才不是啦，”辰辰嘟囔着，“就是懒得去而已……”
　　“嘁~那你是和妈妈去，和哥哥一起就不会无聊了啊~”基诺看着他，“说起来你还没和我逛过街呢，要不要去看看？”
　　“嘻嘻，也对！”辰辰似乎改变主意了，“只要有哥哥陪我去，到哪里都不无聊~”
　　“好哒，等会吃完饭咱们就走起~”
　　“嗯！”
　　十几分钟过后，两人出现在了商业街的街头，这里卖什么的都有，大街上很热闹，还有好多可以玩的地方，辰辰一眼就看到了路边一排排的抓娃娃机。
　　“回来再玩那个~”基诺拉着辰辰的小手，“先把正事干完！”
　　“说话算数哦~”辰辰傲娇地看了他一眼，然后跟着哥哥进了一家服装店。
　　“欢迎光临~哎，你是……前段时间来买衣服的小帅哥啊？”一进门，店员就认出了基诺。
　　基诺为什么进这家，因为两次买衣服都是在他家买的，第一次是辰妈帮他挑的夏季衣服，第二次是她带着自己和辰辰一起来给他买的外衣和衬衫。
　　只不过这次，是基诺自己带辰辰来的，嗯，两个人的世界感觉就是不一样！
　　“嗯，你还记得我呀？”基诺爽朗的笑笑。
　　“那当然咯，小帅哥来选衣服我怎么会不记得呢？”看样子这位店员小姐对基诺印象挺深的，因为再怎么说基诺也是个要颜值有颜值，要身材有身材的小帅哥啊，典型的衣服架子。
　　“这次就我和我弟来了，可以让我们多看看吗？”
　　“当然没问题了，你弟弟好可爱呦~这边来，这些是最近的新品，想试哪一款都可以。”
　　“那就有劳你了……”基诺拉着辰辰，“喜欢哪件就穿哪件，试试看吧辰辰~”
　　“嗯，好~”
　　不一会儿，兄弟俩就几乎把这里的衣服搭配了个遍……辰辰还从来没有这样买过衣服，按照往常他一定会对这样的程序感到厌烦，但是这一次和哥哥一起，不管做什么都好开心的样子，特别是在大镜子里看到自己的模样，又看到哥哥的模样，对比着，审视着，没有什么比这更开心的了！
　　“你这件都快裹成个球了，换一件别的吧~”
　　“我觉得蛮好看呀……”
　　“噫，你这审美遗传的是谁的……怪不得上次给我挑的衣服辣么丑~”
　　“啥？你说我挑的丑，你敢不敢再说一遍？！”
　　“我说了怎么样？就是丑就是丑~”基诺调皮的逗着辰辰，一边看到了墙上挂着的一件连衣裙，那分明是夏天才穿的，或许是旧货准备处理的吧。
　　“姐姐，帮我把那件粉色的拿过来~”基诺和刚才的服务员做了个手势。
　　“小弟弟，那是女生穿的哦……”
　　“是，我知道，拿过来~”
　　虽然不知道基诺想干啥，但是那个姐姐还是把衣服取下来了。
　　基诺看了看裙子，“嗯，好像蛮合适的~”他不怀好意的看着一旁在照着镜子臭美的辰辰，“辰辰，过来！”
　　“啊？干嘛？”
　　“把这个换上~”
　　“啊？啥？这不是小姑娘穿的衣服吗？我才不要穿呐！”
　　“嘁~由不得你，看我的！”基诺像饿狼扑食一样把辰辰扑倒在地然后拖进了试衣间，在一阵叮咚作响以后又把他脱了出来。
　　服务的姐姐发呆的看着哥俩，表示一脸懵逼。
　　“来，你瞅瞅是不是美呆了？”基诺把辰辰拽到镜子前，笑的快肚子疼了。
　　不过你别说，辰辰cos女装还真的特想一个女孩，镜子中的他看上去格外清秀，就是胸部的位置平坦得惨不忍睹……
　　“哈哈哈哈！我跟你说，你要是胸部再发达点真的就美若天仙啦……”基诺满意的看着自己包装的“艺术品”，笑的眼泪快流出来了。
　　“什么玩意儿啊！赶紧给我脱了，要不今天回家我跟你没完！”辰辰发狂地捶打着基诺，但是基诺就是不听他的。
　　“姐姐，把这件也算上，结一下账。”基诺狂笑之余对一旁被无视掉的店员小姐说道。
　　“嗯……好，好的。”小姐没多问就去总台结账了，她现在其实已经不知道这哥俩是不是疯了。
　　最后他们俩的成果是：基诺买了一件深蓝色羽绒服，外加一个全黑的保暖衣，保暖裤，一件裤兜上有骷髅头logo的蓝色牛仔裤，一双黑色的棉鞋；辰辰则是一件浅蓝与白色相间的外套，黑色的休闲裤，和哥哥同款的保暖衣保暖裤，还有一双棕色的皮鞋。当然，还有最后那件连衣裙……
　　尽管有辰辰的百般反抗，基诺还是把那件小姑娘穿的“少女心”裙子买下来了。原话是：“你不喜欢穿就留作纪念嘛，记得自己下辈子要做个女孩子，哈哈哈……”
　　“我去你大爷的，基诺！”辰辰气急败坏。
　　就在小哥俩手拉手准备离开时候，店员小姐叫住了他们。
　　“你们两个兄弟感情真的好好哦，我再赠送给你们两条围巾吧，是这个冬季的新品哦~来选一下喜欢的颜色吧！”
　　“真的，太谢谢你了姐姐！”基诺没问辰辰的意见就开始挑围巾，手摸上去好舒服啊，是羊绒的哎，“你喜欢那个颜色？辰辰……辰辰？”
　　辰辰像是决定了什么似的走到基诺跟前，径直拿起一条天蓝色的带有花布的围巾，
　　”只要这一条，可以吗？”
　　“唉？”基诺一愣。
　　“为什么呀小弟弟，你和你哥哥一人一条不是更好吗？”店员小姐也表示很疑惑。
　　辰辰二话不说，打开围巾，一头围住基诺的脖子，一头围住自己这边，由于围巾比较宽大，完全能把他俩包裹住。
　　“这样围……”
　　“哦哈哈，看来弟弟是想和哥哥一起围啊，哈哈哈……”
　　基诺看着辰辰，心中莫名的感动，“我们就要这一条吧，谢谢你了姐姐~”
　　“不谢，你们感情真的超级好呢！记得多来玩啊~”
　　“嗯……”
　　在和辰辰离开服装店后，两个人围着温暖的围巾走在大街上，手拉着手。
　　外面有风，有些冷，但辰辰在身边，很温暖……
　　                         第二十章完

