第二十一章 冷血的社会学习
 第一节
　　“呐，冷吗宝贝？”基诺在辰辰耳边轻声问道，因为围脖把他们两人的距离拉的更近了。
　　“不冷~你呢？”
　　“有你在旁边我就不会冷呀。”基诺笑着说。
　　“我说，你是怎么想到这个系法的？”
　　“哪个？”
　　“就是现在我们的这个样子~”基诺指了指蓝色羊毛绒围巾，“我还是第一次见到可以这样扎围巾的呢。”
　　辰辰红着脸：“我以前看到路上的情侣，都是这么扎的……”
　　基诺愣了一下，“喔……有创意……”
　　“你不喜欢吗？”辰辰低下头。
　　“哪有……”基诺一笑，“跟我的小情侣系一条围巾怎么会不喜欢嘞？高兴还来不及呢~”
　　辰辰心满意足的笑了，两个人就这样走了一小会儿之后，辰辰突然一屁股坐在地上，毫无防备的。
　　“累了，背我……”他眼睛放光的看着基诺，似乎急切地等待着他的下一步反应。
　　“啊？”基诺先是一愣。
　　“背我啦！”辰辰撒娇的样子敞开双手。
　　“切~真拿你没办法。”基诺只用一手一把将辰辰抱了起来，“这种事以后就不要用背的了，记得你哥是基诺。”
　　基诺游刃有余的一只手抱着体型也就比他小一点的辰辰漫步在街上，吹着口哨，根本不在意旁人赞叹和吃惊的目光。
　　辰辰很乖的依偎在基诺的怀里，很乖的。
　　等待小哥俩拎着大包小包的东西到家后，发现默默来了，辰辰爸爸正边在和默默聊天，边给他剥着苹果皮。
　　“嗨，默默~”基诺友好的主动打招呼，可辰辰见了默默却一点反应也没有。
　　“你们刚才去买衣服了啊？那个默默，辰辰基诺回来了你们慢慢聊吧，叔叔该上班了。”
　　“嗯~叔叔再见。”送走了辰爸以后，屋里就剩下三个孩子了。
　　“哥哥，我妈妈说让你和辰辰来我家吃饭，她中午做了好多好吃的呢。”
　　“哈，这样啊……”基诺笑了笑，“那好吧，那就……”
　　“我不想去！”辰辰粗暴地打断基诺的话。
　　“怎么了辰辰？”基诺忙蹲下来看着辰辰。
　　“是呀，为什么啊辰辰哥哥？”默默也感到好疑惑，以前一听到他们家做好吃的辰辰恨不得是第一个去蹭饭的。
　　“因为我……不饿。”
　　“不饿也去坐会，正好哥哥有个新朋友要介绍给你认识，去吧，好不好？”基诺用商量的口吻哄着。
　　辰辰看了看默默，咬了咬嘴唇。
　　“一起去嘛辰辰哥哥，你都好几天没来我家我妈妈都想你了呢。”默默晃着辰辰的手求他时，基诺注意到了一个细节就是，辰辰的表情表现的很厌恶，但是却没有表现出来。
　　但是基诺没说什么，“走吧？宝贝？男神？”
　　“好吧。”辰辰终于决定了。
　　基诺这时候已经察觉出辰辰的感情变化了。
　　“欢迎欢迎~”李阿姨还是一如既往地那么好客，或许是因为冷血也在他们家所以她想请这些孩子好好吃一顿吧，“基诺辰辰快去洗个手，阿姨等会叫你们就来吃饭！那个默默，你去叫冷血哥哥出来。”
　　基诺把辰辰拉进洗手间，关上门，蹲下身子直视辰辰的双眼，“看着我干嘛？”辰辰疑惑的说。
　　“少装了你骗不了我，说吧，刚才为什么那种态度对默默？”基诺有些严厉的说。
　　“啊？我……拜托，我没有……”
　　“辰辰，不管你现在心里在想的是什么，等会回家再告诉我，默默是真心款待我们吃饭，不能辜负他的好意，能答应我一会儿乖乖的吃饭吗？”
　　基诺为什么这么说是因为他怕辰辰一会儿情绪突然失控，但是他的话没有一丝命令的语气，更多的是诚恳。
　　辰辰很认真的盯着他，“那你要答应我，就在我身边不许走开！”
　　“没问题，一言为定！”但是这时基诺突然想到一个问题，冷血曾经是袭击过辰辰的，让他们就这么再见到，合适吗？？？
　　看着冷血穿着不是很合身的睡衣从里屋缓缓走了出来，基诺就忍不住笑出声，寻思这家伙这是什么装束啊……
　　“你来了。”冷血看到基诺并没有惊讶，很自然的坐下来。
　　“嗯，我说你这是什么打扮啊，哈哈哈！”基诺噗嗤笑了出来。
　　“我去，，你以为我想穿啊……挤的难受又扎挺，但是他们家只有这样的衣服！”
　　“看来我们默默的衣服对你来说有点小啊……”基诺摸了摸默默的头发。
　　辰辰理都不理他们，始终坐在离基诺最近的地方扣着自己的手指头。
　　“才不是有点，是特别好吧！”冷血嗤之以鼻，“我说你咋就长得这么小呢，身上都没几块肉……”
　　“喂冷血！”基诺瞪了他一眼，“给我注意场合！”
　　“行行行，知道了……”冷血不耐烦的摇摇头。“对了，冷血，给你介绍一下，这是我家辰辰，我弟弟。你不陌生吧？”基诺拍了拍辰辰的肩膀，辰辰才把注意力从自己的手指头上面移开。
　　“辰辰，哥哥给你说，这是冷血，你可能现在还有点怕他吧？但是你放心，有你哥我在他就不敢在欺负你了，而且冷血哥哥人其实很好的，你们来握个手认识一下吧~”
　　辰辰肯定忘不了眼前这个红发的少年，却没有先前那么怕了，因为比起白龙对他造成的创伤，冷血的可以说不值一提。
　　但毕竟还是有阴影，辰辰一直怯生生地望着他，并没有主动伸出手。
　　“行了，估计他还是怕我吧，别为难你弟了。”冷血摆摆手。
　　默默妈妈端着最后一道菜极品香辣蟹走过来，看着他们俩侃侃而谈不禁吃了一惊，“原来你们认识啊？基诺，冷血？”
　　“啊……嗯，是的，冷血是我小时候的伙伴。”
　　“噢……这样啊，不说了，吃饭吧！”默默家的饭桌上头一回这么热闹，在以前除了基诺和辰辰来吃过一次饭就在没有这么热闹过了，像今天这样四个孩子围着一张桌子吃饭有说有笑的还真是有史以来第一次呢。
　　“这玩意咋吃啊？”冷血好奇的拿起大螃蟹的一只钳子，整个塞进嘴里，但是感觉壳好硬。
　　冷血以前没吃过螃蟹，更没吃过这么大的，在他的记忆中，不论什么东西，只要是肉，整个塞进嘴里嚼碎，咽下肚就行了，这就是改造人的进食规则。
　　“哥哥，那个不是那么吃的。”默默就坐在冷血旁边小声提醒着他，“壳不可以吃，要吐出来。”
　　冷血“噗”的一声吐了出来，但却没掌握好力度和方向……终于这只巨大螃蟹钳子在0.5秒后直接夹住了基诺的鼻子，默默看到这个场景直接笑喷了。
　　“喂你是故意的吧！”基诺气急败坏的瞪着冷血。
　　“我我我我我……不是啊~”冷血本想道歉来着，但是看到基诺的样子他也不自主的想笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……”连默默妈妈都被逗乐了，看着哥哥滑稽的样子辰辰也咯咯笑起来。
　　花了半天功夫，才把夹着基诺鼻子的钳子拿下来，夹得还真紧呢，鼻子都红了。
　　“你看我以后咋收拾你的！”基诺恶狠狠的说。
　　午饭过后，基诺主动帮阿姨收拾碗筷，冷血在一旁扣着牙观望着。
　　“喂臭小子，别再旁边看热闹，来干点活。”基诺朝他喊。
　　“凭什么？为啥要我干？”
　　“你吃人家的饭，穿人家的衣服还住在人家，给人家干点活不是应该的么？”
　　“哈？凭什么！我又没强迫他们做这些……”
　　基诺一副很不爽的表情看着冷血，“你干不干？”
　　冷血吓一跳，因为那表情似乎是在告诉他：“如果你不干，我就杀了你！”
　　“行行行，我干，我干行了吧？这玩意怎么刷？”
　　“过来我教你，这里要刷边上，这边有油的加点洗洁精……”基诺耐心的告诉冷血，“你是寄人篱下的，以后在人家手勤快点，有点眼力劲，听到没有？他妈妈一个人忙不过来，不然你总不能让默默来做这些吧？”
　　“是是是，你说的都对老哥……”
　　李阿姨悄悄走了过来，看到基诺教冷血刷碗的样子，欣慰的笑了。
　　                            
　　      待续
“对了，今天晚上好像是年前的庙会哦！大家想去看吗？”
　　李阿姨把几个孩子叫过来，她也是刚看到的新闻。
　　“庙会？是什么……”
　　“就是会放好多的烟花，也有很多夜市的小摊。总之很热闹就是了。”
　　基诺认真地说，看样子他知道这种活动，“今晚有庙会吗？辰辰，要一起去不？”
　　“嗯！”辰辰一听就欣然答应了，虽然他不知道是啥活动但是可能是听到放烟花认为一定会很浪漫吧。
　　“默默来吗？”
　　“妈妈……”默默征求性地眼光望着他妈妈，明显是在等待着她的同意。
　　“没事乖儿子，今天晚上妈妈领着你和冷血哥哥一起去玩。”李阿姨捋了捋默默的头发，平时她是不怎么让默默一个人出去的，但是今天这么热闹应该让儿子看一看。
　　“太好了，冷血哥哥也一起去~”默默开心的拉着冷血的手，他却不以为然。
　　“我？我才懒得去……”冷血一副傲娇的样子。
　　“你说啥？敢不敢再说一遍……”看着基诺狰狞的瞪了他一眼冷血就怂了。
　　“行吧行吧，我去……”
　　“好的，那我们晚上就走起！”基诺表情瞬间变了，似乎是为刚才鼻子被夹的事情报仇了~
　　                第二节
　　“快点辰辰，你衣服换好了没啊？”暮色临近，基诺催促着辰辰换新衣服。
　　“还没有……话说为什么我们要穿新衣服去啊？”
　　“庙会是很神圣的民俗活动呢，再说快过年了，新年新气象嘛~”基诺草率的解释着，把一旁的一个神秘的东西揣进口袋里。
　　“这样啊……呐，好了~”辰辰焕然一新的站在基诺身旁。
　　“我弟就是帅，穿啥衣服都好看，走咯~”
　　“走啦你，真是~就会忽悠我……”辰辰拉过基诺的手大摇大摆走出门，“哥哥，庙会真的会放烟花吗？”
　　“是啊~”基诺把胳膊搭在辰辰肩上，“一般晚上的庙会都会放花的，很美哦~”
　　“噢噢~”
　　“快走啦，默默一家等着我们呢！”
　　果然默默他们已经在小区大门口等着他们了，看到基诺和辰辰来了，他兴奋地朝他俩挥了挥手：“这里！基诺哥哥辰辰哥哥！”
　　“等半天了吧？抱歉啊……嘶，这样年有点冷啊……”基诺搓着手，“辰砸，终极武器呢？”
　　“啊？啥……”
　　“傻瓜！终极武器，拿出来啊……”
　　“啊？噢！”辰辰恍然大悟地把那条大大的围巾从衣服里拽出来，在众人的目光下认真地把自己和基诺“固定”在了一起。
　　“噗……这就是终极武器啊，你们哥俩这个系法蛮新鲜的哎~”李阿姨一看就乐了。
　　“好好玩我也要来！”默默天真的跑过去就要钻里面，但是辰辰却一把把他推开了，“不行，这是我和哥哥专用的！”
　　默默有点吃惊地看着辰辰的举动，印象中辰辰哥哥没推过自己啊，怎么今天……
　　基诺有点尴尬地看着他俩不知说什么好，辰辰却不管那些，就是用很有敌意的眼光盯着默默……这个时候，冷血一把把默默拉过来了，然后裹进了他的大衣里……
　　这是一件军大衣，不知道是李阿姨从哪儿给他弄得，可以看出来的是这绝对不是默默的衣服，而且对冷血来说都很大，更像是成年人的衣服。
　　“那边不要你我要你，玩过家家有意思吗小子……”冷血一副嫌弃的样子看着他们几个，好像这里面最高冷的就是他……
　　默默被冷血裹在他并不宽厚的怀中，总有种很亲切的感觉。
　　“别废话了，那个啥会不都开始了么……再不去你们打算去压轴啊？”看着众人无动于衷的样子，冷血不禁诧异的看了他们一眼。
　　“噢噢……走，走吧。”
　　进入了庙会，处处人山人海，叫卖声不绝于耳，街上孩比平时人都多，几个孩子蹦蹦跳跳的，特别是默默，好像是看到了他从没看到的事物显得格外开心。
　　“哎，哥，那有羊肉串！给我买！”辰辰这家伙，只要听到边上有人喊：“羊串！羊肉串！”，就要求基诺买个他，“你这吃的都是第几串了啊？”
　　基诺数着手中的竹签子无奈的说，“反正晚上也不吃饭了，给我买嘛~”
　　“别吃坏肚子了……”面对辰辰的撒娇基诺是一点办法也没有，“最后一串了啊，默默，你要吃吗？”
　　“他不能吃那个的基诺~”默默妈妈在一旁提醒基诺说，“哦，那好吧~”
　　“那边有卖衣服的，给你买几件衣服吧冷血哥哥！”默默提议，“算了吧，懒得看……”
　　“走嘛，来~”
　　“哎，你这……”
　　冷血在默默的硬拽下跟过去了，默默妈妈也跟过去了。等基诺付完钱一回头，“哎？他仨人呢？？……”
　　“看到他们了吗辰砸？”
　　“嗯？没……没有啊。”辰辰嚼着肉串支支吾吾说不清。
　　“问你也是白问，你就是只猪！”
　　“切，那也是帅气的猪！”辰辰很快又吃完一串也不见他们回来，“找不到他们就咱们两个溜达呗，没别人打扰，多好！”
　　虽然基诺也想这样但是怕默默妈妈担心，看好久不回来于是就同意了，“嗯，走吧~”
　　那边，默默妈妈和默默正在精心给冷血挑着衣服，但他本人却一脸不领情的杵在一边，他本来就不喜欢穿衣服，要不是冬天太冷，他还是会一如既往地不穿上衣的。
　　“呐，冷血哥哥，这件红色的你喜欢吗？”默默拿过一件问道。
　　“不喜欢。”
　　“那，这件蓝色的呢？”
　　“不喜欢。”
　　“那这件黑的？”
　　“……”冷血已经懒得回答他了，反正他不想买衣服，他随便瞟了一眼看到隔壁有个卖面具的，趁他不注意一把拿走了他铺子上面一个看着凶神恶煞的吸血鬼面具，戴在脸上。
　　他的这一举动被默默发现了，默默走过去问道：“你喜欢这个？”
　　“啊，没……”冷血赶忙摘下面具。
　　“原来冷血哥哥喜欢面具啊，可以有……”
　　“呃，不用了，我不喜欢，真的。”冷血把面具放下了。
　　“没事的，冷血哥哥喜欢的话，我和妈妈说让她给你买嘛。”
　　“真的不用了，我什么都不要……”冷血连忙摆摆手，“你看……那个老头也不会注意，我就把这个东西拿走了。”冷血低声对默默说，看着老板正在和别人聊天，一把又把面具拿了过来，塞到了衣服里。
　　默默一愣，劈手夺掉冷血的面具，“这样不行！冷血哥哥，你这不就是和小偷一样了吗！”
　　“你干什么？给我！反正他也不知道……”
　　“不行你不能这样做，你这是偷东西！”默默死死抓着面具不放开。
　　“我就偷了怎么样！拿来！不给我我杀了你哦！”冷血最终还是一把把面具抢过来了并把默默推倒在地，刚想跑掉，却又停住了。
　　看着默默瘦小的样子，是想就算我没有超能力把他推倒也是一件易如反掌的事，况且他救了我，我这样做……合适吗？就为了一个面具赌气？我又不是真的喜欢这玩意……就是想赌口气而已……
　　“冷血，你来看看这件你喜不喜欢……哎儿子！你怎么了？！”刚跟店主谈完的默默妈妈一回头却看到默默倒在地上，以为他病情加重了，吓得赶忙跑过去把默默抱了起来，冷血在一旁不知所措地看着他们母子俩。
　　“儿子，儿子！你没事吧，告诉妈妈你怎么了啊？”李阿姨很焦急的问。
　　“我，我没事妈妈，刚才风太大我没站稳摔倒了，冷血哥哥正要扶我起来……”默默看了一眼冷血说，冷血心头一紧。
　　“是吗？真的没事吗？你有没有哪里感觉不舒服？”
　　“真没事妈妈，你放心……”
　　不知为什么，冷血觉得自己刚才做的好混账，偷东西不说，一点男子汉的担当都没有……
　　“对不起默默……”他趴在默默耳边说道。
　　默默欣慰看了他一眼，笑了。
　　那天晚上冷血接受了他的那套默默选的衣服，好像是鲜红色的，就像他的名字一样。
　　他们没有找到基诺和辰辰，过一小会儿就回家了……冷血临走时没忘了把面具放回原处。
　　                                   待续
 “哥，你看那边有在放烟花哎！好漂亮啊……”
　　“喂，辰砸！你慢点跑……”
　　天色渐渐暗了下来，两个孩子的对岸放起了烟花，那绚烂的烟火将人们映成了彩色……
　　辰辰挣脱开基诺的手，一溜烟跑掉了，基诺连忙追他。
　　基诺并不是怕追不上辰辰，而是怕这么多人把辰辰挤丢，找人可不是基诺擅长的。
　　辰辰像只灵活的仓鼠一样，穿过人群，渡过石桥，一直跑到了离烟火最近的空地上。
　　                 第三节
　　“我去了，你可真能跑啊……”基诺手里拿着宽大的“终极武器”追到辰辰身后。
　　“来把围巾系上，放花就放花了呗跑那么快干嘛呀？”基诺嘟囔着要给辰辰系围巾，却被他制止了。
　　“好漂亮啊哥哥，好漂亮……”辰辰痴痴地看着天空中五彩斑斓的花火，奇异的形状。
　　“是呢。”基诺没有打断他，轻轻把胳膊搭在他的肩头上。
　　烟花绽放，只是一瞬，如果爱情就是烟花，最美不过那一刹那了，但是基诺却想把身边的人永恒的守在怀里。
　　“好漂亮，真的好漂亮……”辰辰还在喃喃着。
　　“以前没有看过这样的烟花吗？”
　　“不。”辰辰这回接受了基诺的话并给出回答，“以前，没有和自己最爱的人一起看。”
　　基诺会心的笑了，“夜景，烟花……这个喧嚣的城市里，没想到有时候还真挺漂亮呢。”
　　“啊！你看那个！哥哥……”辰辰话音未落，一颗烟花冲到了天上，盛开绽放，形成一个星星的形状，金色的星星，很耀眼……
　　“快快哥哥！”辰辰高呼，脸贴近了基诺的脸，“趁星星没消失之前，快许愿！我们一起……”
　　“呐，辰辰……那个……”
　　就在辰辰的面颊近在咫尺时，基诺无法控制内心的情感，毫不犹豫地一把搂过辰辰，吻上了他的嘴唇，在这灯火阑珊，烟花撩人的场合下，他不知道为什么，仅仅是想要这么做，就要这么做！
　　“唔……唔……”辰辰本想推搡，可是放弃了，于是配合基诺的动作，和他紧紧抱在一起相吻着。
　　一颗颗的烟花飞向空中，如鼹鼠一般，分裂着，照耀着，最后陨落，金色的烟花好似美丽的流星雨，映衬着紧拥着的两人。
　　“讨厌，都已经结束了呢……”基过了一会儿辰辰终于开始反抗，基诺随着他愿将他放开了。
　　“从来就没有过结束，这就是开始……”基诺看着他，深情，第一次从他的眼神中流露出来，如果不是第一次之前他也没对别人有过这样温和的眼神。
　　“你今天好帅啊哥哥……”
　　“你也是……”
　　“我的愿望不需要在心里许，现在就可以说出来，对着烟花说出来！”基诺激动的看着天空，“我基诺此生愿和陶昊辰永远在一起，用我的一生一世守护着他！”
　　基诺肺腑的朝天空大喊，撕裂的嗓音可以证明他真的是用心把自己的愿望讲出来了。
　　“你这个笨蛋！”辰辰敲了他脑袋一下，“哎呦痛！你干嘛啊……”基诺尴尬的挠挠头，明明他刚刚那么有干劲辰辰却让他脱线了。
　　“愿望讲出来就不灵了啊……”辰辰小声低估着。
　　“那你偷偷告诉我，辰辰的愿望，是什么？”基诺蹲下来看着辰辰。
　　“我想做黑夜里的光，就在哥哥身边，一直，一直……照亮你，就像那个烟花一样。”
　　“你，已经是我的光了……”基诺把头埋进辰辰的外套里，紧贴着他的胸膛。
　　“把身子转过去，辰砸。”
　　“你，你想干嘛？”辰辰意识到不好，因为基诺把手从腰部伸进他的衣服里了，冰凉的手，如这寒冬一般的冰凉。
　　“嘶，好凉啊，干嘛？要我给你暖手吗？”辰辰咯咯一笑，基诺碰到他的敏感神经了。
　　当基诺的手在他平坦的胸部停下时，辰辰就知道他想干嘛了。
　　“要……要做吗……在这里？”
　　语气中有些期待，又有些不安呢……
　　但是，基诺没怎么在这里停留，径直伸到他的脖子上，给他挂上了一个东西。
　　“想什么呢，小傻瓜~”基诺敲了一下辰辰的小脑瓜，“这么想被我吃吗？哈哈，快看看是什么吧！”
　　辰辰迫不及待地拿出了那个神秘的东西，居然是！！从一开始的时候他送给基诺的星星挂坠，只不过是半个……
　　“这不是……”
　　“以后，一半属于你，一半属于我，即使从中间分开，但是我们两个人永不分开！这个就是见证！”
　　基诺从自己的脖子上拿出另外一半“星星”，自信的微笑看着辰辰。
　　“嗯！”辰辰已经不知道该说什么了，除了激动，此时的他心里什么也没有了。
　　烟火渐渐熄灭，在天空中留下了斑斑痕迹，透过淡蓝色的烟，可以看到今晚的星星也好多。
　　辰星们以自己独特的美给以世界最恬静的景图，让月下的两人沉醉在唯美的遐想之中。
　　“哥哥……”
　　“你看辰辰，天上的星星，他们都离得那么近……”
　　基诺向辰辰伸出自己的大小手……
　　在星辰之下，大小手牵着小小手，定格在那一画面……
　　两个人永远不会忘了今天的晚上，至少这一晚是情与爱的证据。
　　另一边，冷血第一次有了愧疚感，只因为推倒了一个和自己毫不相干的小男孩。
　　回到家后，冷血直奔默默的床，四仰八叉的躺了下去。冷血就是这个特点，心大的可以，就算是之前内疚的事也会很快忘掉，不像基诺，考虑的多，疑虑的也多。
　　“给我倒杯水默默！”他把新衣服脱下来就丢到一边，真不得劲，还是光着膀子比较舒服！
　　“哦……给你。”默默依然很听话的给冷血倒了杯水，默默虽然很懂事对所有的人都很善良，但是过分的善良就是对自己的残忍了。
　　“呐，懒得拿，喂我。”
　　冷血张开嘴巴，一副理所应当的样子，默默看到了他两个倒钩状的尖牙，只不过很小。
　　“我去啥玩意儿！你想烫死我啊……”冷血一把推开默默，好在热水没有洒他身上。
　　“对不起……我不知道你不喝热水的……”默默还是一副文弱的样子。
　　看到他这样冷血准备发作的火也憋回去了，“没事，给我倒杯凉的吧……”
　　过了一会儿李阿姨洗好了水果端了进来，默默捡了一个最大的桃主动给冷血，冷血看了却气不打一出来，“衮！你当我是吃素的吗！拿一边去！”
　　默默失望的看着他，摇了摇头。
　　“我不知道你不吃水果的，因为基诺哥哥可以吃所以我以为你也……”
　　“他是他我是我！他不嫌恶心我还嫌恶心呐！快点拿走！”冷血厌恶的说。
　　这样一来默默终于知道每次他给基诺递水果的时候，基诺是为了不让他失望才拧着鼻子吃下去的。
　　“儿子，吃药了，”默默妈妈过一会儿又拿着几粒药片走了进来，在冷血的注视下喂儿子吃药，“今天你摔倒了真没事啊？要不要去医院看看，如果你身体真的不舒服就和妈妈说，别吓妈妈。”
　　“真的没事妈妈……我就是不小心摔倒了。”默默给她一个微笑，李阿姨爱怜的摸摸默默的头，他儿子总是一副要强的样子，看着都让人心疼。
　　“和冷血哥哥早点睡吧，妈妈不打扰你们了啊~”李阿姨在临出门前不忘叮嘱，“要是不舒服就叫妈妈。”
　　“嗯~妈妈晚安~”默默在她脸上亲了一下。
　　画了会儿画，默默就感觉困了。
　　“冷血哥哥，我困了……你要是现在不困自己玩会吧，我要睡了帮我把灯关了吧。”可能是药的副作用吧默默每次吃完都昏昏欲睡的。
　　“这才7点啊喂！”冷血不可思议的看着他，“你吃的啥药啊……”
　　“我，我也不知道……”
　　“那你画的是啥，给我看看。”
　　“不，不行，这个不能给你看，我要睡了你帮我把灯关了吧……”默默钻进被窝，不一小会就睡着了。
　　“我去，不是吧……”冷血惊疑地看着眼前的生物，摇摇头说不出话来。
　　                            本章完

