第二十二章 来自黑暗的觊觎
  第一节
　　这天，风和日丽，晴天的午后，冬季的暖阳如水般音符一样灿烂的流动，基诺看气温不算很低，就叫了冷血出来，但是这次既没带辰辰，也没带默默。
　　“这几天住的怎么样啊？”基诺手插兜边走边问。
　　“你还看不出来吗……”冷血走的很缓慢一副不情愿的样子：“我不喜欢住在那里。”
　　“不喜欢？为什么？”
　　“那家人对我太亲切了，亲切的过头……”冷血皱皱眉说，“特别是那个默默，不管我说什么他都听我的话乖乖去做，还总是很顺着我……”
　　“啥？”基诺一听忽然把手从兜里拽了出来，瞪着冷血，把他吓得吃了一惊，“你是不是欺负默默了？我不是告诉过你他身体不好，不要欺负他的吗！”
　　冷血看着基诺：“我没有欺负他！是他自己愿意粘着我的我嫌烦！你懂吗？！”
　　“是，是吗……”基诺的态度没有刚才那么强硬了，“好吧，对你好还不好吗，难道你喜欢像我这样天天揍你的？”
　　“也，也不是……”冷血有点脸红了，“我就是不习惯他们人类的生活方式……”
　　“说得跟你不是人类似的~”基诺毫不客气的吐槽道，“开始我也一样。习惯一段时间就好了，默默那孩子是个好孩子，你们好好相处，拿出你大哥哥的样子，反正我是不希望你再继续吃人了。”
　　“哦……”
　　“你就不问问我的伤好没好？”
　　“用得着问么？都这么长时间了，以你的体质来讲早该好了。”基诺笑着说，“我基诺的兄弟都是打不死的小强！哈哈哈~”
　　“听你这形容我该生气还是该高兴呢……”冷血无语地看着他。
　　“不过我比较在意一件事情。”基诺突然严肃起来，“攻击你的家伙，虽然伤的你很重，但是似乎特意没有给你造成致命伤，而且总觉得是刻意而为的。”
　　“是，是吗……”冷血后怕的想想，虽然咽不下这口气，但是能死里脱险他也是觉得自己比较幸运，但是一听到是幻影“刻意”这么做时，不知为什么，他的心里有种被耍了的愤怒。
　　“那家伙，是什么人？”
　　“他是幻影。”冷血说，“李斯坦的手下，原本我不知道他是李斯坦的人时来骗我说他们已经找到样本并且要带我回去，但是在路上突然袭击我……还有，在船上也是他易容成你来骗的我……”
　　“李斯坦的人已经在我预料之内了。”基诺点点头，“他很强吗？你打不赢他？”
　　“他不强。只是有一个能力很阴险。”冷血回忆着，“能像海市蜃楼一样分成好几个分身，而且实体和分身之间能互换，就这样把我耍了。”冷血握紧了拳头。
　　“我想起来了，他原本是马克博士的手下。”基诺突然说道，“我小的时候和他见过一面，当时是诺森博士带着我和马克博士一起吃饭，在那里见到的他。”
　　“那他为什么是李斯坦的手下了？”
　　“李斯坦是马克博士的学生，不难解释马克博士把幻影派给李斯坦了吧。”基诺分析着。
　　“好吧，我对于他们的关系还真是不怎么了解。”冷血耸耸肩。“话说……”
　　冷血认真看着他：“你会不会因为和他有旧情不和他为敌了？”
　　“你认为呢？”基诺看了冷血一眼，这一眼冷血感受到了他的杀气，“李斯坦是组织的背叛者，如果他选择协助李斯坦行动也是背叛者！更重要的是……”
　　基诺收回了凶厉的目光，“他打伤了你，我会给你报仇的。”
　　冷血会心的笑了，“先在这里谢谢你了基诺，不过这个仇我想自己来报！我一定要亲手杀了他！”
　　“现在对付他是其次，”基诺换了话题，“关键是我们知道的消息太少了，李斯坦是谁？希尔的组织样本到底在不在他手上，还有他的目的是什么，我们都不知道。”
　　“那该怎么办呢？”
　　“只能等着他的下一步行动了，我想他没有杀你是有原因的。这一次我绝对要抓紧他们，夺回咱们的主动权！”
　　“你就没想过，你弟弟要怎么办吗？”
　　“我会保护好他。”基诺自信地看着他，“所以我希望你那边也能保护好默默，就当是帮我……”
　　“切，就算不是帮你我也不会让那家伙受到伤害的……毕竟我还挺喜欢他的……”冷血不经意的说道，
　　“哎？”
　　“不对不对……我的意思是我欠他一个人情嘛，总得还给他，是不是……”
　　“别当我没听到~”基诺表情坏坏的看着他，“行啊你，口是心非是吧~所以说你刚才跟我说你好烦他的话都是假的了？所以你也很喜欢默默了是不是？是不是？……”
　　基诺噼里啪啦说一大堆，却完全没注意到冷血一个劲摇头嚷嚷着“不是不是！”似乎他越解释就越苍白无力了呢！
　　“既然喜欢默默，你以后对人家好点啊~像我对我家辰砸那样，听到了没有？我不想再说第二遍了。”
　　“行吧行吧……都听你的行了吧？”冷血像小鸡啄米似的点头，不管怎么说基诺总算闭嘴了。
　　两个孩子出去走了走，基诺带冷血在小区附近转了转后就回家了。毕竟冬天天色变早了，一般下午三点半左右的样子天就黑了。
　　“你回来了冷血哥哥~”默默听到防盗门打开的声音又是第一个跑了上去，拖鞋还踢掉了一只，仰着头看着他。(默默身高和冷血比的话也是蛮矮的说)
　　“啊，呃，嗯……”冷血支支吾吾说着，不知为什么，经过基诺一番话后，他再看默默的感觉都不一样了，以前只是觉得这家伙脑子是不是有病，一味的顺着自己，还粘着自己，就不怕我吃了他……但是现在觉得这样的小家伙还真的是蛮讨人喜欢的，冷血本来是没有这个感觉的，但是现在看到默默就觉得心怦怦跳动着……
　　“哥哥……你怎么了？”默默看了看自己，“我有什么奇怪的地方吗？你为什么一直看着我，看得我心里毛毛的……”
　　“没，没什么……”冷血把衣服脱了挂了起来，真奇怪！以前他是直接扔在地上，都是默默跑过去给捡起来的……
　　“你，你晚上吃饭了吗？”
　　“妈妈说晚上要加班，给我们留了饭~”默默“噔噔噔”跑到饭桌前，“我在等冷血哥哥和你一起吃。”
　　“这，这样啊……那，谢谢你啊……”冷血支支吾吾坐下了。
　　“冷血哥哥你今天是怎么了？”默默奇怪的用大眼睛盯着他，“这样的小事怎么还说谢谢，哈哈~”
　　“没，没什么……”冷血扭头掩饰掉已经变红的脸，“吃饭吧。”
　　另一边，基诺回到家里，辰辰同样是跑了过去，一个飞扑投入基诺的怀中，像个树袋熊似的抱着他，“哥哥！”
　　辰妈正在厨房捣鼓晚饭，看到儿子的样子诧异看了他们一眼。
　　“嗯，辰辰乖……你能不能先下来，这样让我怎么换衣服啊……”
　　“你先亲我一下，我就下来~”辰辰鬼马的样子萌萌的~
　　“来，mua~好了吧？”
　　“不行不行……不可以亲脸，要亲这里……”说着他撅起小嘴巴就要吻过来。
　　“下来吧先，你不累吗……”基诺表示很无语，只得亲他一下，然后换好衣服陪他去看电视了。
　　辰妈回过头继续做饭，但是有点心不在焉了：他俩啥时候变得这么亲密了？不止是纳闷甚至有点嫉妒，因为自打辰辰出事以后就没允许自己亲过他，总觉得很恶心，但是却跟基诺这么亲密……
　　事实上，辰辰在无形中已经把自己所有的心门都关闭了，只留有一扇为基诺而开……显然基诺并不知道辰辰变成这个样子了。
　　电视放着动画片小哥俩聚精会神地看着，但他们没注意到一个黑色的身影正在对面的楼顶隔着窗户观察着他们。
　　黑影放下手中的热望远镜，嘴角勾起一抹阴险的微笑：“被我找到了~”
　　随即，他拨动了手机：“主人，我已经找到基诺的住处了！可以采取下一步行动了吗？”
　　电话的另一头，李斯坦正在幽静的大餐厅里一个人静坐着，“可以了，把位置发给我，明天上午8点左右到那座城市，我们部署一下，这次一定要除掉他！”
　　“遵命！”幻影狰狞着挂断了电话，从口袋里掏出一枚亮银色的小飞镖。
　　“小光！收拾一下准备出发了！小光！”李斯坦喊着小光的名字却不见他的踪影，出了豪宅一看原来他在室外的草丛旁边蹲着呢。
　　“小光，叫你你没听到吗？收拾一下我们要出发了！”李斯坦走到跟前拍拍他的肩膀。
　　“马上就来主人，这只蟋蟀刚才说它愿意和我做朋友呢~我可以把它一起带走吗？”只见小光白白的掌心里蹲坐着一只青绿色的蟋蟀，“嘟嘟”的叫着。
　　“哈？随你便吧，别玩了快走吧。”
　　“小蟋蟀，主人同意你和我一起去了呢，你也很高兴吧？”小光还在喃喃和蟋蟀说着，不知道他是真的能听得懂它的话还是在自言自语。
　　“太好了，我又有一个好朋友了……”小光说着竟“啊呜”一口将蟋蟀整个吞下去了，“这样我们就可以一直在一起了~”
　　                    未完待续
在确认自己的视线已经锁定了基诺模糊的身影时，幻影“嗖”的一声将手中的追踪镖投掷出去，不到一秒钟，飞镖击穿客厅的玻璃，直逼基诺而来……
　　                 第二节
　　前一秒基诺还在和辰辰一起看着动画片的搞笑情节哈哈大笑，当飞镖进入屋里的一刹那，基诺的神经立即紧绷起来，眼睛在第一时间锁定了热追踪镖，从沙发上跳了起来。
　　“趴下辰辰！”基诺的第一反应是去护辰辰，一把将他扑倒在沙发上，但是发现飞镖在空中转了个圈后却径直朝自己逼来。
　　“原来是冲我来的……”在辰辰还没有反应过来到底发生了啥的情况下，基诺右肩上施展不完全魔翼，如一条鞭子一样抽击出去，将飞镖弹向一边后就收了回来，整个过程就一瞬间，飞镖“咣当”一声落在了地上。
　　“你没有受伤吧，辰辰？”在确认没事以后基诺放开了辰辰
　　“我，我没事……那是什么东西？”很意外的辰辰居然没感到惊慌，或许是因为根本没反应过来吧。
　　基诺走过去捡起飞镖，却意外的显现出了一个虚幻的投影，上面写有几行简单的字。
　　“想拿回希尔的组织样本吗？明天下午3点整来威里斯路的汽车工厂，你一个人，不要耍花招。”
　　基诺扭头望向窗外，发现一个黑影匆匆地消失掉了，他冷笑一声：“溜得可真快啊。”
　　“哥哥，这是谁写的？”辰辰凑过来也看到了，基诺把镖收了起来。
　　“看来那帮家伙终于开始行动了呢……”
　　“那帮家伙？哪帮家伙哎？”
　　“怎么回事？玻璃怎么了……”在厨房做饭的辰妈由于噪声太大没听到玻璃破碎的声音，刚刚从厨房走出时看到自家的玻璃居然被打碎不禁跑过来问道。
　　“不知道……好像是被天上掉下一颗石头砸到了……”基诺装作啥也不知道的样子挠挠头说，反正从玻璃的裂痕来看和被小石头砸碎一块的样子也差不多。
　　辰辰呆呆地看了看哥哥，即使知道他在撒谎但是不管怎么样这个时候都应该听哥哥的才对！他也向妈妈使劲地点点头，反正他们哥俩糊弄他 妈也不是一次两次了。
　　“真奇怪！天上怎么会掉石头呢……难道下冰雹了？”辰妈疑惑的朝窗户外看一眼，“没有啊……”
　　事不宜迟，基诺准备赶紧去找冷血商讨这件事，虽然他可以自己做主，不过在这个时候他也想要听取一下冷血的意见。
　　“哥哥，你去哪？”
　　“我去找冷血哥哥有点事，很快就回来~”尽管基诺很轻松的说着并亲了辰辰额头一下，但是辰辰仍能感觉到基诺那丝不易觉察的紧张感。
　　基诺找到冷血，直接把他拉到外面也不管他穿没穿棉袄，默默一脸懵逼的看着他俩，本想跟过去却被基诺拦住了，“默默，我和冷血哥哥有点私事要讲，回避一下，可以不？”
　　默默看着基诺认真的神色，基诺哥哥这样的眼神一定是什么大事，他懂事地点了点头，走掉了。
　　“怎么了？”看着基诺如此严肃冷血也大概猜出是什么事了。
　　“长话短说，你看这个。”基诺把热追踪镖递给冷血，投影出刚才那些话。
　　“这是那个混 蛋的吧。”冷血咬牙切齿地看着简讯，“在让我抓到他非吃了他不可！！”
　　“不止是那家伙……”基诺摇了摇头，“他能这样狂妄的让我去那个工厂，一定是有备而来……”
　　“你打算怎么办？”冷血看了他一眼，“万一样本的事是假的呢？他们只是为了引你来再杀了你呢？”
　　基诺苦笑着看了他一眼：“就算是假的我也得去啊，不然还有别的选择吗？”
　　“什么意思？”
　　“如果我不去，那就是最坏的结果。”基诺认真的看着他，“如果真的像你所说的那样，他们真正的目的是为了杀了我们，那么就算我不去，他们也会自己找上门来，这样对我们很不利，别忘了……”基诺停顿一下，“我们不是自己在战斗，辰辰，默默，还有他们的家人……都是我要保护的对象，我不能让他们受到伤害，在这种情况下和他们作战，我们会很被动……”
　　“如果我去了，和他们做个了结，这样至少能避免无辜的人受到牵连……虽然不知道对方的实力到底如何。”
　　冷血点了点头，虽然同意了他所说的话，但是还是不同意他的决定，“说到底你还不是总在为别人考虑吗……”冷血毫不留情的说了出来，“张口闭口都是保护别人的，你怎么就不关心一下自己？！”冷血喊道，“你知道吗，你可能会死的。不管怎么说，我反对你去！”
　　“我，怕过死吗？”基诺眼神犀利地看着冷血，“谢谢你了冷血，我已经决定了。”
　　“你……”冷血只能无奈的看着他，他知道，基诺的决定都是经过他深思熟虑后做出来的，“事已至此我也不会阻止你了，如果你去请带上我。”
　　冷血坚定地看着基诺，“一来，或许我能帮得上忙，二来，幻影的仇我要亲自来报！”
　　看着冷血坚毅的眼神，基诺会心的笑了，“谢谢你了冷血，你是我的好兄弟！不过，你不能去……”
　　“为什么？”
　　“你要留下来，替我保护默默，保护辰辰，这是你的任务。”基诺说，“如果在你我同时离开的时候，他们被抓走作为人质怎么办？我们不是同样会很被动吗……”
　　冷血听后认真的点了点头，“我明白了，你去吧，赢不赢不重要，一定要平安的回来。”
　　“嗯，知道了。”基诺拍了拍冷血的肩膀，转身离开了。
　　待基诺回到家中，辰妈已经去学校上晚课了，辰爸也因为有事没有回家。
　　“哥哥，你可以告诉我到底是什么事情吗？我看你好紧张的样子……”辰辰迎上来可怜兮兮的看着基诺。
　　“辰辰，这不是你……”基诺把辰辰抱起来想放到床上，谁知被他打断了，“你想说这不是我该管的事，对不对？”
　　“……”基诺咬咬嘴唇，没有出声。
　　“我是你的弟弟吗？”辰辰歪着脑袋看着他，“如果是，请你告诉我，好不好？”
　　基诺不敢面对辰辰的眼睛，犹豫了一番，终于决定了。
　　“记得我一开始和你说的事吗？辰辰。”
　　“什么事？”
　　“我遇到你之前的事。”
　　“嗯，当然记得。”
　　“现在他们来了，我必须和他们做个了结，拿回样本，这是我的任务，还有，我不想牵连到你……”基诺一字一顿。
　　“不要去……”辰辰搂住基诺的脖子把头埋进他的胸口，“不要去，哥哥……你不是答应过我以后永远和我在一起，不管这些事了吗……”
　　“辰辰，你听我说……”基诺痛苦摇了摇头，“我也不想管这些事，但是这是我的责任啊！是我答应博士要把样本拿回来的，如果放着不管，就这样让李斯坦那帮家伙逍遥法外吗？”
　　“不，我不要！我不要你去！”辰辰哭了出来。
　　“这也是为了你的安全啊，如果我不管，他们就会放过我们吗？我已经失去你一次，不想再失去第二次了！”基诺痛苦地摇摇头。
　　“可是为什么……”辰辰的脸上已挂满泪痕，“为什么一定是你……”
　　此时基诺只能安慰性地抚摸着辰辰，没有别的办法和理由让他逃避现实。“这一天总会来的，不过你不用担心我，他们伤不了我的~”基诺尽量轻松得说，事实上此行的凶险他也根本不清楚。
　　“不行！我不要！我不要！”不管基诺怎么安慰辰辰一个字都听不进去，“我的世界……只有你了，如果你出事了，那我也活不下去了！”
　　“辰辰，你，你别这样……”基诺不停的抚摸着辰辰，“谁说我会出事？你哥有多厉害你还不知道么？他们不是我的对手的，信我不？”
　　“呜呜……我，我……”
　　“如果你相信我。”基诺郑重地看着他，“就让我去吧，这是唯一的办法，我们拉钩，来，我保证我会平平安安回来的！”
　　“呜呜……你，你保证？”辰辰还是很后怕，不知是第六感还是杞人忧天，他总觉得基诺此行会发生很可怕的事情。
　　“嗯。”
　　辰辰抽泣着伸出小手指，“那拉钩，拉钩上吊一百年不许变，变了……变了……”
　　“不会变的，后面的不用立誓了！”基诺自信地说。
　　“不行！变了……我就和你一起去死！”辰辰咬着牙狠狠的说道。
　　“说什么呢！”基诺弹了一下他的小脑袋瓜，“相信我，我们都不会有事的，这一次我会让那群自以为是的家伙付出代价！”
　　“好……那你今天搂着我睡。”辰辰趴在基诺身上，把他压倒在床上。
　　“没问题，哎……你好像又变重了哎……”
　　虽然基诺尽量让自己的心情放松下来，但是他知道，在明天，他或许会面对十分凶险和未知的境况，他的成败决定了未来的生活……
　　                                 未完待续
威里斯路是城市里最为荒僻的郊区，可能是常年荒无人烟的缘故，政府或许是怕此地沦为无人区地段才在这里设置了大型的工厂，这也是目前S市最大的汽车制造厂了。
　　李斯坦正是看中了这里稀疏的人流，才决定劫下这座庞大的设施在这里除掉基诺，这对他来说是巨大的优势。
　　               第二节
　　上午9点30分左右，工厂正用它强大的铁肺工作着，不断发出轰隆隆的巨响。铁器的哗啷声，锤头敲打的叮当声，锯齿拉扯时的咯咯声，以及熔软了的金属尖头被敲打时的吱吱声交响成一片。
　　工人们也都在低头忙活着，没有人敢闲下心来交谈，因为工头看的很严，在忙碌的氛围中多了几分员工们的烦躁。
　    “今天晚上下班之前你们每个人都加工出300件这个配件，做不完就晚上加夜班！知道不知道！？”一个穿着西装的男的朝沉默的人群大喊着，似乎在这里他就是老大一样，不过依照等级划分确实是这样。
　　“喂，我说你在那嚷嚷个什么劲啊？！”人群中突然响起一个男孩的声音。
　　“你说什么？！”
　　“明明自己什么都不做，却把工作都强加给别人，你会不会剥削的太过分了呢？”一个身着黑色紧身皮衣的少年缓缓走了出来。
　　“你是哪个组的？敢这么放肆，不对……看你的样子应该是谁家的孩子吧？竟敢带孩子来上班，真是活够了，这个月工资倒扣！……”
　　“真是聒噪……”这个少年正是幻影没错，他早已潜伏在此地，就等李斯坦的到来才开始行动。
　　没跟他废话，幻影直接一个箭步冲上去一刀把他的头割了下来！在场所有的人看到这一幕简直是被吓的呆住了，因为这个所谓的领导前一秒还在高谈阔论扣工资，后一秒他的尸体便径直倒了下去！
　　“无能之徒，靠着关系门路坐上高管的位置，还总是一副给人压迫自己说了算的样子，你也不照镜子看看自己到底有什么能耐？！实质就是一条杂鱼，你去死好了，懒得听你废话……”冷血擦了擦手中锋利的尖刀。
　　“啊……杀人啦！”
　　毕竟见到了像人头落地这样在电影中才会的惨像，人群在沉默一秒钟以后瞬间爆发了，扔下手中的工作把幻影团团围起来。“快！把这小孩抓起来……”一个男的准备扑过去却扑了个空，在他面前的则是一具虚影。
　　“说起来你们也真是可悲……”真正的幻影正坐在一辆未成形的吉普车上把玩着刀，“明明心里有愤怒却不敢发泄，为了一点微薄的薪水忍气吞声，你们还说这叫隐忍，错！这就是懦弱！”
　　“这小子在胡说些什么？”“管他呢，先把他抓住再说！”众人们一拥而上想要制服幻影，虽然在他们看来制服眼前这个15岁的小孩是件易如反掌的事，更何况他们有这么多人呢！
　　“一个垃圾跟一群垃圾性质都一样……”幻影弹了个响指，从工厂大开着的门外冲进来一群相貌异类的人形生物，但是已经面目全非，没有人的样子，密密麻麻的数量少数也有50来只，这些东西究竟是人还是动物？但毫无疑问的是，他们浑身都散发着死亡和腐烂的气息，面目狰狞着看着人群。
　　“艾比休，享受你们的食物吧。”幻影跳到一旁，一声冷笑，“一个都不留。”
　　这些怪物的口水已经流淌一地了，听到幻影的一声令下，它们就如同野兽一样涌动过去，黑压压的一大片，朝惊慌失措的人群疯狂的扑过去。
　　“啊！救命啊！这是什么怪物！”
　　“怪物吃人啦！怪物吃人啦！”
　　变异的生物们疯狂的攻击着手无寸铁的人们，可怜的工人发现自己根本不是这群生物的对手，即使用钢筋敲打，他们也丝毫无损，而且更加兴奋的攻击人们。这群怪物力气很大，而且嗜血性极强。
　　一只凶残无比的恶魔扑倒把一名工人后把整条腿都吃进嘴里，用巨大的下巴一口嚼碎了，瞬间血腥飞溅出来，哪里都是。
　　“啊！！！”那人一声惨叫，他的右腿只剩半截了。
　　半条腿的工人想逃走，却被另外几只怪物扯住四肢，拽的四分五裂……鲜血喷涌而出……
　　“快跑啊……快跑啊……”
　　杀戮和绝望充满整个工厂，让人们觉得这是不是一场噩梦……
　　“艾比休，R病毒改造计划失败的半成实验体，是没有思想的傀儡，单价15万欧元即可大量生产的变异生物，当然，前提是要用人类来做实验的对象。”
　　幻影饶有兴致的欣赏着人们恐怖的表情，和痛苦地惨叫声。
　　它们的眼睛散发着血红色的光芒，面对它们的攻击，这些人只有逃跑的份……它们狂躁的四处寻找着逃窜的人，想要将他们生吞活剥。
　　“快报警啊……工厂沦陷了……”一个浑身是血的男人爬着来到电话跟前拿起电话却只是占线的“呜呜”声……
　　“妈 的！这个时候怎么会占线！？”男人正气急之时，电话中流溢出一道光来，形成了一个小孩的身体。
　　“因为整个工厂的监控，线路都被我切断了，你当然打不出去呀……”小男孩蹲下来天真的看着男人痛苦的样子，这个小孩正是小光。
　　“我……我……求求你们……放过我吧……啊！”男人惨叫一声，他的腿已经被身后的一只艾比休掰断了……
　　小光有点同情的看了看男人，“我，我求求你……我家里还有老婆孩子……我……”
　　小光咬了咬唇，立即把小手放到男人的身上，一瞬间，男人化成了光，进入小光的身体里。
　　“被我吃掉，或许能减轻些你的痛苦吧……”小光站了起来。
　　“看样子清理光了呢，你那边怎么样了小光？”幻影缓缓走了过来，他走过的路是一片血海，工厂里的一百多名员工就这样成了陪葬品。
　　“完全OK。”小光做了一个手势。“外面现在根本不知道里面发生了什么，我把原来的画面传输过去了。”
　　“那么现在可以布置陷阱了，来杀基诺的陷阱……”幻影阴险的说。
　　这时李斯坦身穿白色斗篷走了进来，“做的不错呢，就是速度慢了那么一点。”
　　“谢主人夸奖，对付基诺的时候我会更快的！”幻影低下头恭敬地说。
　　“我们已经在这里搞出不小的动作了，这次只许成功不许失败！”
　　“是！但是主人，为什么你认为基诺一定会来呢？”幻影不解的看着他。
　　“因为，他没的选。”李斯坦一声冷笑，“他不来也没事，反正这个城市，还有基诺，早晚都要毁灭，时间问题而已……”
　　“这次只要埋伏并打到目标……就可以了吧？”小光面无表情的问。
　　“话是这么说，但是基诺可没那么容易对付的。”李斯坦摸摸他的头，“改造人第三代的最新战斗力排名里，基诺是第四名，是A.T.承宇分区的最强者呢。”
　　“交给小光就好了，小光一定把那个什么诺吸的干干净净……”小光并不认识基诺，而且也不想记住他的名字。
　　“让我去吧小光！”幻影跃跃欲试地看着他，“我来打头阵，保证第一个解决掉基诺！”
　　“你？”李斯坦质疑了一声，“别不相信我呀主人！”幻影委屈的说，“我肯定不会和他正面战斗的，我要让他亲自掉进我为他设计的圈套之中！慢慢整死他！”
　　“行，有你的。”李斯坦拍了他脑袋一下，“记得保持联络。”
　　“嗯！”幻影眨了眨眼。
　　另外一边，基诺已经做好全面的心理准备出发了，辰辰，默默，冷血都在小区门口送他。昨天夜里，在默默的追问下，冷血也把实情告诉他了。
　　“不用担心我，我会没事的。”基诺舒了一口气，温和的看着大家。
　　“哥哥……你一定要平安的回来啊。”默默咬着嘴唇说。
　　“放心吧默默~”基诺摸了摸他的头发，“冷血，拜托你了。”
　　“没事，你自己……”冷血欲言又止的样子，“多加小心……”
　　“嗯。”
　　看着辰辰目光紧锁的样子，基诺走到他跟前蹲下来，“相信我，辰辰。”他把辰辰一把搂过怀里，“哥哥不会有事的。”
　　辰辰本来不想哭的，怕影响基诺哥哥的心情，但是在这样的情况下，他还是不争气的哭了出来。
　　“诺，对了，这个你替我保管，好吗？”基诺把脖子上的挂坠，摘下来交到辰辰手中。
　　“你把他捧在怀里，哥哥就能被你保佑不会有事了。”基诺亲了一下辰辰的面颊，眼泪的味道，真咸。
　　“你，你一定要答应我，平安的回来啊！”辰辰狠狠咬了基诺脸一大口，直接咬红了。
　　“我会好好回来拿回这条挂坠的~事成之后。”基诺不想再说下去了，越动情意志就越不坚定了，这会影响他的。
　　“我走了。”
　　                        未完待续
基诺只身一人来到汽车工厂，面对庞大的设施，他倒吸一口冷气：不管怎么说，这里空间都很巨大，地形一定很复杂，如果敌人想利用这点，那我一定处于不利的地位……
　　但是心里再怎么抗拒，基诺还是咬着牙进去了，“我一定要在今天结束这一切！为了大家！”
　　                第四节
　　设施里面黑咕隆咚的，基诺并没有夜视的能力，但是他有敏锐的判断力，即使是在伸手不见五指的黑暗里他仍能判断出是否有危险，至于这样黑暗的环境，只需要适应一会儿就好了。
　　“来了吗？”坐在监视室内的幻影拨动了一下转移，把视线移向荧幕。
　　“都说这个基诺很厉害，我倒想看看他究竟有多强！”幻影怨毒的看着屏幕，以前对于基诺这个人，他也只是只知其名不知其人，“首先来验证一下吧，他的能力到底是什么样子的……”
　　基诺摸索着黑暗前进，他对这里一点也不熟悉，所以一时不知道该往哪儿走，“没什么动静，希望就这样顺利结束……”突然，他听到耳边响起“滴滴”的警报声，基诺反射性的跳开，“轰隆！”的一声，他刚才脚踩的地方爆炸了，很明显是敌人事先布置好的炸弹。
　　透过爆炸的火焰，他大概环顾了一下四周，可怕的发现四周不仅布置了满地的微缩爆弹，连监控摄像头都被改装成红外感应摄像头了，“没有猜错的话，上面装了感应机枪吧……样子果然没那么简单吗……”
　　“躲开了，反应不错嘛。”幻影拉起基诺所在大厅的电闸，数盏大灯“刷”一下子亮了起来。
　　“欢迎参加这个派对！基诺，你果然来了！”
　　大厅里回响着幻影的声音，“你是谁？！”基诺对突如其来的刺眼光芒有些不适应，在第一时间闭上了眼睛，这也是正确的做法。
　　“我是谁，并不重要……”那边的声音傲慢的说，“你来到这里，很大一部分原因是为了拿回组织样本，对吧？我现在可以明确的告诉你，样本就在我们手上，但能不能拿到他，就看你有没有这个本事了。”
　　这时，基诺左边的铁笼子一下子打开了，从里面冲出三只凶猛的艾比休，他们嗅到肉的香味差不多快疯了，它们兴奋的奔来把基诺团团围住，凶恶又垂涎的目光看着他。
　　“这是什么怪物？”基诺也是第一次见到这样的生物，并不是因为艾比休是后期的新产品，是因为在以前诺森博士根本没让他接触过这些触目惊心的东西。
　　“你们可以上了，艾比休。”又是幻影的一声令下，漆黑的身影如同野兽一样的生物猛地向基诺扑来，就要一口咬碎他的喉咙。
　　只是在这个时候，基诺轻轻一后退，他们就扑了个空，在他们站立不稳的状态下，基诺瞄准一直一拳揍了过去，那家伙就像泄了气的皮球一样，“轰隆”一下飞了出去，撞进一辆车模里，深深陷了进去。
　　另一只挥爪向基诺抓来，基诺眼疾手快，左手用力拨开他挥来的爪子，趁它重心失控的间隙一拳轰向他的脑袋，当场就把怪物的脑壳打得粉碎，身体像第一只一样射了出去。
　　这一拳，基诺没用全力，但是带有杀意。
　　最后一只还没来得及出手，基诺就灵活的从他胯下转到他的背后，然后有力的小腿一个横扫把怪物扫倒在地，站起来一脚把怪物的脑袋踩的粉碎。
　　“什，什么？！”幻影瞠目结舌的看着监控的画面，他没有使用任何能力，单凭体术就打败了三只艾比休？！
　　“不愧是基诺……”他略微带走几分钦佩的点点头，“你很强嘛，基诺小子！”
　　大厅再次回响他的声音，“如果你想拿到样本，就来四楼的监控室找到我吧，不过……看你有没有这个能耐咯~”幻影是故意这么说的，而且他本人也就在4F的监控室内，他已经做好了充分的准备。
　　“记住，这可是专门为你设计的派对哦，可别让我失望！”
　　基诺换了一口气，“呵呵，四层是吗，就这样把自己的位置告诉我了，肯定没那么简单……但是姑且也只能往上走了，那个人是谁？李斯坦吗，不对，声音不像，记得李斯坦是成年人，他应该是李斯坦的手下吧……算了，不管是谁，找到他就是了。”
　　基诺走到电梯旁，不出意料果然不能用了，况且如果能用，基诺也不敢随意进去。
　　果断选择楼梯，在用灵活的走位避开所有的炸弹和机枪的扫描后，基诺终于来到楼梯口，可仔细一看，楼梯口处放置着两挺红外机枪，扫描速度很快，看样子硬冲是上不去了。
　　基诺犯愁了，他们肯定在监视着我，实在不想让他们知道我的能力啊，至少不到万不得已不想使用他，“没办法了，用吧。”
　　基诺施展魔翼，跑到机枪面前，在两束红外线指向他的一刻，基诺的翅膀中射出两片蓝色的羽毛，刺状的能量体准确无误击中两挺机枪，“咚”的一声炸掉了。
　　“哦，远程攻击型的吗？”幻影看着基诺，分析着。但是他错了，实质上，基诺的能力是全能的。
　　收回魔翼，基诺上了楼梯，刚一开门就看到一只艾比休盘踞在天花板上，轰然落下来，还好基诺反应快，躲开了。随之骑在怪物身上双手顺势把他的脑袋拧了个180度转弯，怪物惨叫一声，不动了。
　　在楼梯深处，各种诡异的嚎叫不断响起，然后一个个黑影就这样从上面涌动出来。
　　“无聊。都去死吧。”基诺轻轻一挥，好几片蓝色的针刺如同箭雨一样直接掠过，将眼前这几只艾比休瞬间斩杀，打成了蚂蜂窝。
　　“一个垃圾跟一群垃圾没什么差别。”虽然这些怪物在普通人看来是不可战胜的恶魔，但在基诺看来，他们除了凶残一点，真的没什么能耐，“没有一点思想，就只是行尸走肉而已，对付你们我都不用能力。”
　　基诺很自信，但是不自负，他很清楚此行不可能只有这几只嘤嘤怪来做他的对手，敌人这么安排，应该是在对付他之前消耗他的体力吧。
　　基诺来到二层，打开门，更多的艾比休嚎叫着涌了过来，基诺知道它们是打算凭借着它们的人数对付他，就算不难对付也可怕到一定程度。
　　“基诺小子，可能你真的有两下子，也可能是你运气好，那我们就来检验一下如何？”室内再次响起幻影的声音，基诺一看这种情况已经不是体术能解决的问题了，只能放手一搏了！
　　基诺跳起来，在空中魔翼再次幻化出来。
　　“苍雷炮二连发！”他的两片翅膀以两股高纯度能源凝结成雷电属性的强烈光弹，“灰飞烟灭吧！”
　　“轰隆”一声巨响，光弹巨大的的破坏力炸毁了面前的一切，也把怪物们由有机物质烧成了无机物。
　这是基诺的一招，在游轮为了脱身时用这招击穿了甲板，如今再次使用出来。
　　“该死，本来不想在这儿用这招的，但是不清理眼前的东西就没法往前走了……”基诺调整了一下呼吸，继续上楼了，即使放松了一点紧绷的神经，他还是不停地留意身边的动向，说不定哪里就会有几枚微缩炸弹，哪里就会有几挺感应机枪。
　　幻影目瞪口呆看着基诺，“刚才的破坏力似乎比主人的力量还要强呢，想不到基诺这么厉害！”
　　不过更让他吃惊的是，使用这样的招数，一定会消耗不少体力，基诺在消耗力量的情况下竟然仍然这么精神，他的观察力，判断力丝毫没有受到影响！
　　“这个人真可怕！”幻影看到基诺只身闯进第三层，“必须在这里除掉他！否则我会很被动了……”
　　三层竟然什么也没有，这让基诺感到很诧异，同时怀疑起肯定是布置了什么特别的东西，否则不可能什么也没有。
　　“基诺，你的速度变慢了呢，刚才释放那么强的能量，一定很累吧，你认为你还能坚持多久呢？”
　　只听“轰”的一声，旁边的一大块墙壁被撞开了，从里面赫然走出了一只身形魁梧的艾比休，这一只比先前的那些看上去要巨大，凶猛得多！
　　“你很荣幸，基诺小子，这是最近实验的新产品艾比休β型，是第一次对你投入使用哦！”
　　“只是比原来体型大点而已，还不也是一只无脑的垃圾……”基诺话音未落那只巨型艾比休一下子冲了过来，在基诺还没做出防备之前把他撞出去了！这一回是基诺被弹了出去，还好基诺反应快，魔翼瞬间展开想两条吸盘一样改变形状牢牢地吸附在天花板上，同时也为自己减小了惯性带来的创伤。
　　“可以嘛，速度更快了。”强化艾比休再次冲锋过来，基诺有所准备的闪开了，同时利用魔翼超强的吸力紧紧吸在墙壁上，在上面奔跑起来。
　　“看招！”基诺转向怪物的后背一拳轰向它的后背，吃了一大惊，因为怪物根本不为所动，“这一拳用了我7分的力量啊……这怪物果然比原来的强不少”。
　　怪物回头一爪横扫过来，基诺利用吸附力弹开了，怪物又朝基诺猛冲过来，基诺不停躲闪着。
　　“这家伙皮坚肉厚，力量还大……不能跟他耗下去，我的体力会被耗光的！”
　　在躲闪着怪物的空隙，基诺注意到了他身体薄弱的地方，“看来这里就是弱点了！”
　　在躲开怪物凶猛的一爪子后，基诺低头，右手的魔翼由长条状的吸盘凝聚在手中形成一把锋利的长剑，他奋力朝怪物的腿部一挥，怪物惨叫一声，他的两条腿已经被基诺生生的切断了！
　　没有了双腿，它就无法移动了，只能趴在地上不断挣扎着，“再见了！”基诺两片翅膀如同两片刀锋一样，伴随着一道十字形的幽蓝光刃划过，这只体型庞大的怪物被基诺切成了四大块！碎裂的身体洒满一地，很快就爆炸死掉了。
　　“那么，你还有什么别的能耐吗？”基诺的语气如同冰窖里寒冰一样冷。
　　“可恶……”幻影咬牙切齿的在监控室踱步，“下一层基诺就来到这里了，看来只能我亲自对付你了！”
　　                             第二十二章完

