第二十三章 燃冰爆焰
  第一节
　　“好了，首先告诉我，你是什么人？”基诺踢开最后一扇门，发现幻影正泰然自若地坐在电脑屏幕前。
　　“能攻破我这么多机关站在我面前的人，你是第一个啊……”幻影的语气丝毫没有胆怯。
　　“第一个？不好意思，只能说明你见识面太窄了……”基诺一点也不客气地说道，“如果对于身体素质达标普通人而言确实有难度，但是你要知道……”
　　他寒芒一闪：“对于我来说，和小孩子玩的玩具没什么差别。”
　　“嘁，口气不小么。”幻影冷笑道，“刚才的几只艾比休只是给你热热身而已，不这样的话，接下来的游戏不就没有乐趣而言了吗？！”
　　“什么？”
　　幻影拨动身边的红色按钮，警报的轰鸣声响彻在整个监控室里，警灯的红光预示着危险在逼近！这种警报多半就是大爆炸前的倒计时！看来这个家伙在房间的暗处埋放了烈性炸药！可奇怪的是，他自己也在室内，没有一点逃跑的意思。
　　大门“咣当”一声关闭了，“哈哈哈哈！永别了基诺！”幻影从椅子上站了起来，突然消失了，就像闪现了一样！
　　“怎么回事？”基诺看着眼前不可思议的一幕，“瞬间移动吗？没听说过的能力……不对！现在不是想这个的时候，如果在不想办法出去我会被炸死在这里面！”
　　“既然他能把我关在这里面就一定提前想到到我会破坏这里的墙壁逃出去，基于这种情况，他一定会做什么处理，这一招一定不管用了，得另想办法了！”
　　基诺的头脑飞速转动着，他环顾一下四周，突然发现天花板有一个天窗一样的出口，“虽然不知道通向哪儿，看来只能从这里走了！”
　　基诺的魔翼幻化为一把剑“刷刷”两下切碎了天窗的盖子，然后纵身一跃怕了进去，在他进去后一秒的瞬间，“轰隆”一声，炸弹爆炸了，不过还好，基诺没有受伤。
　　平息下来后，基诺发现这是个通风口，就顺着黑暗的管道往前爬行，“哼哼，就知道你会走这里！”
　　似乎一切在幻影的掌控之内，基诺通过蜿蜒的管道进去了了一个巨大的天井内，看着四周巨大的空间，基诺不禁倒吸一口冷气。
　　“果然是个很大的工厂啊！”但是令他感到疑惑的是，“这么大的工厂少说有百十号工人，这些工人都去哪儿了？”
　　一瞬间，一个不好的想法从他脑海中一闪而过，基诺希望这不是真的。
　　“基诺小子，你还活着啊，你太了不起了，朋友，真的太了不起了，那就让我看看你到底有多了不起吧！”基诺听到了刚才那个人的声音，是从上方传来的，他抬起头看到那家伙居然倒挂在顶棚的疝气大灯上！
　　“受死吧！”顶棚的身影从腰间拔出尖刀极速向下坠落，基诺已经做好应对的姿势了，但是就在这个时候，那个身影突然消失了，就在自己的视线中！基诺先是一愣，后来立刻转过身，空手接住了幻影刺来的刀锋。
　　“反应不错嘛！小子！”幻影没想到他居然能这么快做出判断，但是跟基诺僵持下去不是上策，于是弃刀又瞬移掉了。
　　“刚才的情形，我没有看错！”基诺回想起来，“我已经锁定了他的位置，他是在我的视线中直接消失了，又出现在我的背后。”
　　“怎么？很吃惊吗？”幻影轻蔑的看着基诺。“难道你是第一次见到瞬间移动？”
　　幻影纵身一跃，如同电光石火一般，连着“瞬移”了三四次他闪到基诺面前，一刀向其心窝刺来，基诺后背的魔翼反射性包裹住前胸，尖刀刺在上面竟然“咔嚓”一下断成两截！幻影见状连忙跳开，手里拿着半截短刀。
　　“这个气竟然能这么硬！”
　　“这家伙真的是瞬间移动吗？”基诺紧盯幻影的动向，回忆起冷血对他说过的：“那家伙会制造幻影，实体能和幻影自由切换……”
　　“原来是这样！”基诺突然明白了，“瞬间移动？我看未必吧……”
　　“你这家伙……”幻影再次向基诺扑来，这奇怪的是一次基诺显得特别放松，甚至闭上了双眼……
　　“这家伙在搞什么？！”幻影气急败坏的一刀刺来，基诺竟然也没有任何躲闪的意思，只是刀尖已经逼近他的太阳穴仅有几厘米的距离时，突然停下了……
　　“怎么会……你怎么知道我……”基诺完好无损的站在原地，幻影口中流着鲜血，不敢相信的看着基诺。
　　基诺的魔翼已经如同一根长枪一样刺进了他的肚子！直接贯穿而出。幻影被悬挂在半空中。
　　“乱动一下，说不定会死哦。”基诺的声音很恐怖。
　　立即，基诺抽出了魔翼，幻影仰天吐了一大口鲜血，跪在了地上。
　　“你是在攻击我的时候把实体和幻影进行了调换吧？”基诺闭着一只眼睛说道。
　　“很不错的攻击手段，也能够给敌人造成是瞬间移动的假象，但是时间久了一定很累吧？”
　　“你，你是怎么看出来的……”幻影挣扎着站了起来。
　　“很简单。”基诺一脸自信，“在调换的过程中需要精神高度集中，但是请问你能够集中几次呢？同样的招数连着用，你不会疲惫吗？”
　　“想不到你的眼神这么好……”
　　“目前三代改造人唯一会瞬间移动的是第一名的卡奥尼克斯老师，除此之外别无他人，更何况这样消耗大量气力的能力也不是别人能伪造出来的……”基诺眼光锐利的看着他，“我想趁现在问清楚，第一，你，就是李斯坦的属下幻影对吧？”
　　“哼，你说的没错……”
　　“第二，希尔的组织样本，现在在什么地方？”
　　“哈？你不会天真的以为就在这里吧？”即使身负重伤幻影的嘴上依然不服输。
　　但是说完这句话，他就后悔了，因为基诺手里的长剑正逼着他的脖子，锋利的剑刃已经把他的外皮割破渗出微微血迹。“现在是我在问你问题，请你分清形式，明白吗？”
　　幻影的额角渗出汗珠，求生的欲望使他不得不瞪大双眼呆滞般的像条狗一样点了点头……
　　“我再问一遍，样本在哪里？李斯坦偷实验成果的目的是什么？他，现在人在哪里？！”
　　“我……我……”幻影故意口胡着说不清，但是右手已经在兜里摸索着什么东西了。
　　“3秒钟之内，回答我。”基诺手中的剑更进一步的逼近他的喉咙了。
　　“3，2……”基诺倒数着，“1……”
　　幻影掏出手中的控制器，按下了按钮。
　　只听“咚”的一声，两个人所在的天井又发生了大爆炸，但是威力似乎不大，可怕的是爆炸带来的并不是烟尘，而是毒气！幻影在这里埋放了很多毒气炸弹！
　　“下三滥，你竟然用这么卑鄙的手段！”基诺连忙捂住口鼻。
　　那个下三滥趁爆炸一瞬间滚开了，基诺也没工夫去管他了，这个味道是高浓度R型病毒的气态物，空气中弥漫着有害的孢子，基诺虽然是R型病毒改造的人类但是也承受不来这样高浓度的R型菌，就好比普通人类也会氧气中毒一样……
　　基诺的左侧魔翼伸展过来，覆盖在他半边脸上，遮住了口鼻，这样姑且可以净化一会儿，得赶快离开这里！
　　早有准备的幻影已经戴好呼吸过滤器，从地上爬了起来。
　　“接招吧！基诺！”他朝基诺甩出三支导航飞镖，但是基诺敏感的用右翼一挥弹开了。
　　“真是自不量力，我本来不想杀你的……”魔翼环绕在手上形成一杆长矛，朝着幻影突刺而来，幻影只能持刀和基诺对抗起来。
　　不出三招，幻影右臂被基诺一下刺伤，尖刀“咣当”一声掉下来。
　　肉搏根本没胜算！幻影还想最后一搏，用着剩余的力气制造出三个分身，一起向基诺扔出飞镖。
　　“雕虫小技。”基诺的翅膀对着三个影子形成了尖刺状，“蓝鸟箭羽！”
　　从翅膀中飞射出无数的光针，锋利无比！这是他最开始在邮轮上大面积屠杀游客的那一招！
　　幻影的本体就在三个假象中，光针击穿了分身，也射伤了他的本体。
　　“真是的，为什么不能乖乖躺着呢，非要自己找伤受吗？”此地不宜久留，魔翼的净化能力也只是暂时的，基诺一把提起幻影的衣服就把他带离了天井，来到隔壁一间大办公室。
　　“我劝你不要考虑什么道义上的问题……”基诺把他放下来让他靠着墙坐在地上，“你现在伤的很重，我不想杀了你，告诉我，你们一共多少人，李斯坦和样本在哪里？”
　　“我们……一共三个人，主人他，他在……设施里……样本在主人手里，我也不清楚……”基诺没有下杀手，但是这样的创伤对幻影来讲一点也不比当初他伤冷血伤的轻。
　　“最后告诉我，这座工厂里的人，到哪去了……”
　　幻影看了基诺一眼，“全杀了，仅此而已……”
　　“什，什么？！……”基诺的反应简直是呆住了，尤其是看到幻影轻描淡写的样子……一股无名之火由心而来。
　　“你们，把别人生命当成什么了？”基诺的的魔翼已在他的愤怒中不知不觉形成了剑，“这里的几百名工人，因为你们自私的决定就夺取这么多人的性命！像你这样的人，怎么还配活在这个世上！！”
　　看到基诺愤怒的样子，幻影很清楚自己接下来的命运了，他相信基诺一定会杀了他，只要他的剑一落下来，一切就都玩完了！
　　我要活下来！我不想死……这是他的内心不断的呼唤。
　　“别，不要杀我！基诺……如果你放过我，我，我愿意把我知道的都告诉你！拜托你冷静一点，基诺……”
　　“啰嗦。”
　　简单两个字，使幻影面对死亡的恐惧表情凝固住了。
　　“我懒得听你告诉我，死吧。”
　　幻影知道一切都完了，“我，就这么死了吗？”
　　紧闭双眼，只待一死。
　　只是这时，从门外射入一道灼热的极光，击穿了铁门直逼基诺，打断了他正要落下的手，反应迅速的基诺一下跳开了，这束极光在0.1秒后接触到墙壁，“轰隆”一声爆炸了。
　　“我还以为你被干掉了呢，真是没有啊。”浓烟退去一个身着白袍的男人和一个小男孩走了进来。
　　“主人！”幻影见到此人，犹如见到救星一样，两眼放着光。
　　“所以，你就是那位诺森博士的完美杰作，基诺了？”
　　                          未完待续
“这，这就是……”基诺看着能量巨大破坏力造成的弹孔，额角渗出了冷汗。
　　“所以，你就是那位诺森博士的完美杰作基诺了？”裹着斗篷的人高傲的伸出了带着白手套的右手，由于面部被斗篷遮挡，看不清他的脸。
　　“不妙……”基诺的神经再次紧绷起来，“这个家伙，很难对付……”
　　小光三步两步跑到幻影跟前，轻轻把他扶了起来：“你还好吧，幻影哥哥……”
　　“没，没事，谢谢你啊小光……”因为刚才的战败，幻影很不好意思面对自己的战友。
　　细心的小光似乎看出了幻影的心绪：“没关系，我觉得刚才的幻影哥哥很帅呢……”
　　                 第二节
　　天井中，基诺和李斯坦还在对峙着。
　　“为什么不说话了？”李斯坦的语气中带有嘲讽的意味。“站在你面前的就是你一直在寻找的李斯坦哦，怎么了？使用如此庞大的设施和人力就是为了来对付你，你应该感到荣幸才是啊~”
　　“我不会以你们这些败类为荣！”基诺斩钉截铁的答道。“肆意屠杀手无寸铁的普通人有什么好炫耀的？！”
　　“你看起来很生气啊，基诺。”李斯坦冷笑一声，“你自己何尝不是这样的？忘记了吗，游轮上的时候，你杀的人也不比我少哦。”
　　“你，你说什么？”基诺大惊失色，他承认以前自己确实是个只为杀人而存在的机器，但是自从遇到辰辰以后就彻底不再杀人了，但是更另基诺在意的并不是这个。
　　“既然知道此事说明他也在场，但是死亡的人里并没有李斯坦这个人啊！他是怎么在这种情况下逃脱的？”
　　“事到如今，也没必要对你隐瞒了，反正……”李斯坦猛的扯掉自己的斗篷，“你今天死定了。”
　　“你，你是……”基诺看到这个人简直说不出话来。
　　“对我你应该不陌生吧，基诺？”李斯坦恶劣的笑容挂在嘴角，因为站在面前的不是别人，正是法莱昂斯号的船长——亚瑟！
　　“你是不是以为我和那个笨猪杰克一样，被你和冷血杀掉了？”亚瑟船长银白色的头发和一身纯白的西装和当时如出一辙，只是基诺竟然把他忽略掉了。
　　“你……就是李斯坦吗？”
　　“不错，没想到吧？！”李斯坦狂笑，“你在不停的找李斯坦这个人的同时就没有留意船上的其他人吗？你也不想一想，为什么李斯坦在得到样本以后会选择这艘游轮？如果不是因为这个船是他有权力使用，他会这么做吗？”
　　基诺悔恨的低下头，“是啊，为什么没想到……”
　　“不过我承认，你的电脑技术确实一流。”李斯坦微微一笑，“竟然能在短时间潜入机房并且控制整个系统调出登记游客的名单，做的不错，表扬你。”
　　基诺厌恶的看了他一眼，“但是，你没想到名单里面根本没有船只高层的人员吗？只把注意力集中在乘客身上会让你吃大亏的哦。”
　　“我现在对这些已经不再感兴趣了。”基诺瞪着他，“我想知道，你究竟为什么要这么做？你的目的，是什么？”
　　“哈？”李斯坦呷呷嘴，“没想到一个临死之人的垃圾问题这么多……”
　　“为了得到绝对的力量！！……”李斯坦表情扭曲的看着基诺，“在死神有些事，你是只知其一不知其二吧，你没有见识过这个组织的黑暗面吗？”
　　“你说什么？”
　　“我说……你真是个天真的大傻瓜！”李斯坦狰狞着笑，“高层们的事，你或许一概不知吧？甚至希尔的组织样本是用来做什么的，你都不清楚吧！天真的小孩子！这就是组织培养你们的目的啊！”
　　基诺知道他是在激怒自己，想克制住不要中圈套，但是身体却不住的打颤。
　　“真的那么想知道的话就拿点真本事来瞧瞧啊！傻瓜！！”
　　话音未落，无数片剑状能量体飞射而来，如同箭雨一般，李斯坦只是轻蔑的一瞥，高抬手，在他的掌心凝聚了如同火一般的能量，形成橙色的透明薄膜，竟然把所有的光针挡下来了！
　　“挡住了？不……是摧毁了？”基诺注视着他的一举一动，大吃一惊。
　　“你就这么点本事吗？”李斯坦讽刺着，“燃冰爆焰！”能量形成了火焰一般的球状聚合体，以一点为基准的强烈的光束形态点射出去，基诺感受到了能量的灼热，不行，我接不下来！
　　基诺弯腰，躲掉了攻击，但是能量从他身上擦过的一瞬间，他甚至觉得自己被烤熟了一般，这不是光线，是火焰！
　　“明智的判断。”李斯坦嘴角微微上扬，“那么接下来呢，我倒想看看你要怎么躲！”
　　说话间，李斯坦的背后居然突兀性的生出两片像基诺一样的翅膀！但是却有所不同。
　　基诺的魔翼如果仔细一看根本不能算作翅膀，只是形状相似，毕竟是可以变形的作战武器，但是李斯坦的翅膀从表面来看就是一对白色的羽翼，就像天使的翅膀一样，生长在背后。
　　“这是什么东西？”基诺看着他的翅膀不禁后退几步，他感受到了翅膀里面蕴涵了巨大的能量，简直就是一个移动能源库。
　　“你说这个吗？”李斯坦很自豪的看了一眼自己的“翅膀”，“这是我为了接近天使，超越人类的象征！”
　　“天使？”基诺冷笑一声，“更像是披着天使翅膀的恶魔吧！”
　　“你这小兔崽子……”李斯坦咬着牙，“少用那种语气和我说话！”
　　瞬间，四道橙色的火焰点射性的攻向基诺，而且这一次，李斯坦并没有抬手，在他的身边就形成了四个能量体以光束形式大面积发射出去，基诺意识到破坏力非同小可！
　　基诺下意识将魔翼形成球状保护罩将自己封锁在里面，“咚！”两束能量击中了基诺，他能感到这股力量真的很强，就像是光束炮击一样，似乎能贯穿一切！
　　好在挡下来了，基诺伸展开魔翼，“李斯坦……很强啊！”
　　基诺感受到了凌驾于自己往常敌人之上的力量，甚至超过自己，但是，他并没有胆怯。
　　基诺注意到了他每次释放能量后，能量体会变为蓝色的残余物消失掉，“莫非……这个能量是，甲烷？”
　　“刚才没有展开翅膀，他只能射出一束火焰，展开了翅膀，却可以一同射出四束，如果没猜错，那个翅膀……就是他能量的来源。”
　　“你的翅膀，”基诺站了起来，“实质是可燃冰，对吧？”
　　“被你看出来了？”李斯坦一笑，“意料之外呢。这就是我的能力，燃冰爆焰，利用可燃冰中的天然气，再把气转化为火焰以炮弹形态射出摧毁一切！”
　　“果然和我想的一模一样啊。”基诺狡黠的笑笑。
　　“不过你就算知道了又怎么样呢？”李斯坦自负的说，身边再次凝聚了四颗火焰弹，“烧成灰烬吧！”
　　火焰弹以基诺为一点点射出去，基诺的目光注视着能量，竟然没有躲开的意思，也没有展开防护罩。
　　“你想乖乖受死了吗？”
　　“就是现在！”基诺后退一步，将魔翼大面积展开，“苍雷炮四连发！”
　　两片魔翼一片形成两发能量炮弹，向着攻过来火焰弹轰射出去，四股能量碰撞在一起，“轰隆”一声巨响炸了。
　　穿过烟灰，基诺向李斯坦正面冲了过来，魔翼环绕在右臂形成了长剑一剑击向李斯坦！
　　“就我观察你释放完能力的间隙无法出招吧！”转眼间基诺已经来到了他面前，“那么轮到我了！接招吧！”
　　“哼，有意思……”李斯坦吃惊的脸在一秒后恢复了平静并带有一抹冷笑。
　　“当”的一声，基诺的剑接触到了李斯坦的剑，“你以为只有你自己会近战吗？”
　　与其说是剑，不如说李斯坦手中的是一把赤红色的能量光束，多半也是他用可燃冰的能量做成的。
　　“知道自己能力的缺陷自然要想办法弥补。”李斯坦猛的挥舞过来，“别把我跟那群低级的改造生物相比啊，小老鼠！”
　　基诺用剑挡住他的斩击，两把剑交织在一起，不住的碰撞着，迸发出了火花，虽然对自己的剑术有信心，但和李斯坦交手，基诺认为自己并没有占优势。
　　“你的剑法不错嘛基诺，是谁教的呢？”李斯坦一击竖劈过来，基诺把剑横过去接下了攻击。
　　李斯坦的光剑力压着基诺的魔翼，“不行，再这样下去，我的剑会断的！”
　　看准机会，基诺瞄准了李斯坦没有防备的下方，一脚猛踹过去踢在他的小肚子上，李斯坦一声惨叫，接连后退了好几步。
　　“我曹！”李斯坦跪下来手按着腹部，基诺这一脚踢得可不轻。
　　机不可失！基诺把注意力都集中在追击李斯坦上，魔翼改变形状形成了蓝色的长矛，“到此为止！”
　　尖锐的毛尖直逼李斯坦的心窝而来，基诺确信自己能精确无误的洞穿他的心脏，这样下来，一切都结束了。
　　“太专注一件事对你很不利哦~”李斯坦抬起头眼神居然很邪恶。
　　“什么？！”基诺还没来得及做出判断就发现自己被什么东西从后面擒抱住了，那东西盘踞在他身上，抱的死死的！
　　“不许你伤害主人！”声音居然是一个小孩子，难道是刚才和他一起进来的小孩吗？由于和李斯坦作战太专注，基诺竟然忘了他的存在。
　　“干得好小光！”李斯坦缓缓站了起来。“就这样一鼓作气把他吞下去吧！”
　　“什，什么东西！啊……”
　　基诺想把身上的小孩甩掉，但是小光抱的太紧了根本下不去，正当基诺伸展魔翼准备刺穿这家伙的时候，他竟然“嗷呜”一大口咬在基诺的锁骨上！
　　“他，他想干什么？！”基诺后退了几步，“吃了我吗？不对，不像，为什么身体的感觉怪怪的！？到底是怎么了！”
　　只见小光和基诺的身体一起散发强烈的光芒，这股光芒竟然会让基诺感到眩晕和痛苦，这是什么招数啊！
　　不一会儿，基诺竟然化为光，整个进入了小光的身体内。
　　“干的不错小光，基诺的味道怎么样？”李斯坦走到小光跟前，拍了拍他的头。
　　小光仰起头，目光呆呆的望着李斯坦，半响后点了点头，“嗯……还，还不错。”
　　“想不到最后是让你抢了功劳呢，看样子除掉基诺的计划圆满成功了，喂，冷血那边做的怎么样了？”
　　这话是问幻影的，但是李斯坦看幻影的眼神竟然就像看粪便上的蛆虫那样的不屑。
　　幻影心头一紧，“请，请主人放心，我已经派艾比休去做了，保证杀了那小子。”
　　“除掉了碍事的人，看样子可以开始进展X计划了~”李斯坦小人得志的说道，他收起了翅膀，“喂，回去吧！”
　　                            未完待续
　　就在李斯坦以为已经彻底除掉基诺的时候小光不知怎么回事突然踉跄了一下，倒进他的怀里，“你怎么了小光？”
　　小光几乎是没有知觉的紧闭双眼的，“来躺在这里休息一下。”李斯坦殷勤的把自己的西服脱下来让他瘦小的身子平躺在上面。“好点了吗？”
　　“嗯，好，好多了……”小光似乎从眩晕中脱离出来，平喘一口气。
　　看着他煞白的小脸恢复红润以后，李斯坦才站起来，“是不是吃了基诺口渴啦？幻影，给小光拿瓶水过来！”
　　最后一句话是带有命令性地朝幻影喊出来的。
　　“啊……啊？”
　　“让你拿瓶水来！听不懂人话吗？！”李斯坦大发脾气，幻影一刻也不敢怠慢赶忙拿着瓶矿泉水跑过来小心翼翼地递给小光。
　　“谢谢……”小光接过水双手捧着瓶子还没开始喝，突然全身如同痉挛一样战栗了一下，手中的水应声而落。
　　“痛……身体好痛啊！”小光的身体痛苦的蜷曲着，不住地抽动。
　　“你怎么了……”李斯坦看着小光的反常举动不禁感到惊异。
　　“离开我的身体，快点……我受不了了！”小光爬了起来，他的样子看上去就像疯了一样，双眼通红，就快炸裂了一般，李斯坦跑过去想要抓住他，却被小光一把推开了，“我的天，出了这么多汗！”
　　“好疼……好疼啊！真的好疼啊！！”小光的声音凄厉得吓人，并且不断用身体撞着厚厚的墙壁，好像自残一样，不一会儿墙上竟留下了斑斑的血迹。
　　“小光！”幻影和李斯坦跑了过去。
　　“别过来！”小光的声音很低沉，忽然“刷拉”一下，他的背后竟长出了基诺的魔翼，赫然出现在小光的身上！
　　                 第三节
　　“什么？怎么会这样！”这完全在李斯坦意料之外。
　　“啊！！……”小光感受到自己身体不受控制的那种滋味，有什么东西挣扎着想要出来，这过程就像炼狱一般的痛苦。
　　他的身体闪着耀眼的光芒，使李斯坦和幻影无法直视，当光芒消失以后，小光很难受的趴在地上一动不动，不知道是不是死掉了，而刚刚被他转化成光并吸入体内的基诺，竟完整的站在他身边，魔翼大张，气喘吁吁。
　　“吓死我了，差点就被消化掉了……真是可怕的力量……”只见基诺浑身像被染料染色一样七彩斑斓，身体被少量的结晶覆盖着。
　　“那个小孩，简直就是一个吸光的光块……”基诺忌惮的目光看着小光，头一回他感受到了死亡的恐惧，“他的表面虽然是看上去只是个没什么本事的小男孩，但是内部就是一个近似于物质的浓缩体，是一个对光贪得无厌的大空间……”
　　“他的光并不是普通的自然光，而是一种生物能量……”基诺想起了诺森博士曾经和他说过的一句话，虽然只是不经意提起的：“你的魔翼具有反生物的能力，R型生物武器无法对它造成伤害，如果真的遇到危险的时候你可以反利用这一点……”基诺当时确实没有把这话当回事，因为在他战斗的历史中几乎就没有遇到危险的时候，没想到今天这个看似无用的能力救了他一命。
　　“如果没有魔翼，我就必死无疑了……”基诺后怕的想，在小光体内他的魔翼下意识形成保护罩免受光的侵蚀，然后再和他展开了激烈的斗争，最后才得以逃脱。
　　李斯坦看到基诺，简直难以置信，“不！不可能！”他失控的大叫着，“小光的能力是我帮他开发的，在我印象中就没有一个人能活着从他制造的光里出来，他怎么可能逃出来了？！”
　　“不可能！这绝不可能！”李斯坦的注意全集中在活着逃出来的基诺身上，却把伤痕累累的小光扔在一边根本置之不理了。
　　“李斯坦，看招！”恢复过来以后基诺的魔翼瞬间形成了长矛，向李斯坦刺来，“想杀我？没那么容易！”
　　“什，什么？”李斯坦大惊失色，等他回过神基诺就已经在他面前了，他手中聚集能量形成光剑抵挡，但是由于没握住被基诺一记横扫打飞了，现在他手无寸铁，燃冰爆焰的能力也无法在短时间立刻使用，可以说是千钧一发了！
　　“为你的行为付出代价吧！”基诺瞄准了他的胸口奋力一击，可这时，意想不到的事发生了。
　　李斯坦没有受伤，基诺也没有刺偏，只是站在李斯坦面前的并且接下基诺致命一击的是，幻影……
　　“主人，你……”幻影难以置信的表情回头看了眼李斯坦，只见他嘴角微微上扬，露出了恶劣的笑容。
　　基诺的长矛半截贯穿了幻影的胸膛，但这是李斯坦在危难的时候一把将他抓过来替自己挡这一下的。
　　“怎么？很吃惊吗？”李斯坦傲慢的神情和基诺不可思议的表情形成了鲜明的对比，“他们，每个人都是我的棋子，只不过各有所用罢了。”他张望的看了一眼挣扎着站起来的小光，轻蔑的一笑，“而死神，何尝不也是这样的？包括你最敬重的那位诺森博士？你真的认为他就不是在利用你？”
　　一提到博士，基诺一怔，特别是当别人在他面前诋毁博士的时候，那无异于玩火自焚，不想活了吧？！
　　“他的用处，就是在我危险的时候替我去死！”李斯坦看了一眼幻影，这就叫做“丢卒保车！”
　　说着他竟狠命的把幻影朝基诺一推，幻影的胸膛生生的被基诺的长矛贯穿了始终，撞进基诺怀里，基诺完全没想到这个人竟然能这么残忍，没有防备的和幻影一起倒在了地上。
　　幻影的身体动了一下，很快就死去了，临死前看李斯坦的眼神依然充满着不解和愤怒。
　　“去死吧基诺！”李斯坦手中形成一股能量炮弹，对准基诺就要发射了，但这个时候基诺的魔翼还插在幻影的胸口内，扎的死死的一时拔不出来。
　　“在绝对的力量面前，你们这些小老鼠算的了什么？哈哈哈哈哈哈！今天你们都得死！”
　　李斯坦癫狂一般，不知道他所说的“你们”究竟指谁，但是基诺知道这次真的麻烦了！
　　只听“刺啦”一声，李斯坦的动作停下了，眼神呆滞的一下跪在了地上，不一会儿鲜血竟然从额角流淌下来。
　　“卧槽疼死了！”他捂住伤口，样子很狼狈，基诺虽然没看清是谁但是也能猜个大概了，在反应0.1秒钟以后他看准机会右手的魔翼形成锋利的短刃飞奔过去，只一击，便将李斯坦的左臂径直切了下来，手臂失控一般飞了出去，鲜血喷涌而出。
　　“啊！！！……”李斯坦一声惨叫。
　　“在绝对的偷袭面前，你又算得了什么呢？无耻之徒？”红色的头发，锋利的爪子，犀利的眼神，基诺看到自己面前站着的是，冷血！
　　“干得好！冷血！”虽然常理讲冷血不应该出现在这种地方，但是他帮了基诺一个大忙基诺就没计较这些了。
　　“真是的，你怎么浑身是伤啊？让你弟看到以后他会怎么想……”冷血一脸鄙夷的看着基诺。
　　“嘿嘿，遇到了点麻烦嘛，抱歉抱歉，不过谢谢你刚才那一下啊，帮了大忙了！”基诺尴尬的笑笑。
　　“于是这个家伙，就是李斯坦了吧？”冷血平息的目光又紧缩下来，对准李斯坦。
　　“对。”
　　李斯坦被基诺斩断一只手臂，二队一何况刚才又消耗了那么大的能量和基诺作战，小光看上去已经不能战斗了，看样子这场仗是输定了。
　　“喂，”基诺瞥了一眼李斯坦那张布满恐惧的脸，“在杀你之前告诉我，希尔的样本在哪里？你可以选择不说，杀了你以后我们也可以自己找。”
　　基诺的语气冷的吓人，杀气也很强烈，连身边的冷血都打了个寒战。
　　李斯坦按住左臂喷涌的血，强忍着伤痛，“样本在……在……”
　　“说啊！结巴了吗？”冷血不耐烦的咆哮道并且尝试走上前，但是李斯坦突然从怀里掏出一枚震荡弹，使劲往两个小孩脚下甩去，只听“咚”的一声，巨大的声响和强烈的闪光使他们看不到眼前的景象，还好基诺反应快，提前把冷血扑倒了又用魔翼突击性的布下结界，要不然他们俩现在眼睛还看不到东西呢！
　　“他跑了，我们追！”冷血遇上前，被基诺拦住了。“穷寇莫追，我们回去吧。”
　　“啥？就这样回去了？”冷血有些不甘心，“我们说不定这次就能终结这一切呢，带着样本回组织交工，这样岂不是更好？”
　　基诺头痛的蹲了下来，“冷血……”
　　“什，什么？”
　　“我实在是没力气了……”经历了这么多，虽然基诺真的很强，但是长时间的交战真的已经让他筋疲力尽了，在冷血面前他也不想把那份坚强再装下去了，瘫软的坐在地上。
　　“喂……喂，喂，喂，你，你没事吧？！”冷血有点手足无措的看着他，明明刚才还那么风骚的样子怎么突然就蔫了？“你弟还在门外等着那……”
　　“啥？！”不知道怎么滴一听到辰辰来了基诺一个激灵站了起来，就像满血复活了似的，“在，在外面啊？你咋把他带来了啊？”
　　“你瞅你说话都结巴了……话说你刚才不是没力气了吗怎么……”冷血有点质疑眼前的是人还是怪物了，“你不让我保护好他们吗，家里出了点事我就把他们俩都带来了……”
　　“默默也来了？”
　　“嗯。”
　　“你刚才说……家里出了什么事？！”
　　“哎呀你咋又急了呐！”冷血无语的看着他，“一会儿和你说，没啥大事放心吧！”
　　“噢，这样啊……”基诺松了一口气，“不管了，我们走吧……”
　　“嗯，好，哎？那家伙是不是还活着啊？”冷血注意到了角落里蜷成一个团的小光，李斯坦逃跑后居然把小光扔下了，不过想想他刚才说过的话，也正常。
　　基诺也突然想起来，他把目光投向小光。
　　“我去看看！”冷血蹑手蹑脚的走到小光跟前，本来小光想跑，但是一动就很痛，在尝试以后他放弃了。
　　“这家伙果然还活着哎！”冷血吃了一惊，“喂，怎么处理他？”
　　基诺看着小光低着头的样子，一时语塞不知道该怎么办。
　　                      第二十三章完

