第二十四章 生活见闻
“这小孩……”冷血走的更近一些想看清小光的长相，被基诺呵斥停住了。
　　“不要靠近他！”
　　“怎，怎么……”冷血不解的望向基诺。
　　“他的能力很可怕，只要你被触碰到就会被他吸收掉！”基诺用忌惮的目光看着他，有些后怕。
　　“这是什么鬼能力啊……”冷血表示也从来没听过有这种能力的改造人。
　　“你们不用担心……”只见小光坐在地上，瘫软的身子靠在墙角，话音很轻，“我的身体器官都已经损坏了，全身的光反射能力已经被强制关闭了，所以……已经不能伤到你们了。”
　　                 第一节
　　小光平静得出奇，让基诺感到很怀疑：“你为什么要告诉我们这些？”
　　“嗯？”
　　“有点脑子也会虚张声势让我们不敢接近你，然后再找机会逃掉吧？”基诺直言不讳说出心中的想法，“你就不怕，我们干掉你吗？”
　　小光把头垂得低低的，“逃跑？我现在的样子，站都不能站起来了，还有必要骗你们吗……”“”
　　基诺一怔，他说的似乎是真的。
　　“要杀要剐，随你们。”小光轻轻倚在墙上，微闭着眼，“但是，你们不要想从我口中得知任何信息！”
　　双方僵持了一会儿，谁也没有动，基诺没给出指示冷血就没动，但是过了一会儿他终于按耐不住性子冲了过去，一把抓起小光的衣领把他提溜起来。
　　“看我收拾你！”手上的锐爪对准小光，“保证一击就让你痛快！”
　　小光竟没有一点害怕的反应，他睁开一只眼睛仅仅只看了冷血一眼，就又闭起来，“动手吧！不必迟疑……”
　　“下地狱去吧！”鲜红的利爪毫不留情的伸向了小光……
　　“冷血！”
　　尖尖的指甲在离小光1厘米的地方，停住了。
　　“放了他吧……”
　　冷血感到匪夷所思，他甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了，再不就是基诺脑袋进水了。
　　“放了他？为什么？！”冷血没有听基诺的话，依然抓着小光的衣领。
　　“不……不为什么。”基诺的目光在躲闪，“他没有做出任何的反抗啊，你真的忍心下手杀了他吗？”
　　“可你知道他是李斯坦的人啊！”冷血大喊，“既然什么也不肯说，留他有何用？”
　　“你放了他……”基诺走了过去，“我和他谈谈。”
　　看着基诺认真的表情，冷血把小光放下来了，“那，我去把他俩带进来了啊？”
　　“嗯，去吧。”
　　待冷血离开后，这里就只有基诺和小光两个人了。
　　基诺只是待在他身边，靠得很近，并没有主动和他说什么，小光亦是如此。
　　“你……为什么不杀我？”半响，小光轻声问出第一句话。
　　“不为什么……”基诺手托着下巴，“我觉得你和他们不一样。”
　　“他们？”
　　“你的主人和那个……”基诺停顿一下，“幻影。”
　　“噢，哪里不一样呢？”
　　“眼神不一样。”基诺很干脆的回答，“你的眼神很纯净，与世无争的感觉，但是他们的，很污秽，令人感到恶心。我想知道做这种事真的是真心的吗？”
　　“嗯。”没想到他会这样说。
　　“不是被逼的？”
　　“不是。”再一次让人感到神奇。
　　“好吧看来我还真是看错了。”基诺有点讨了个没兴趣。
　　“但是……”小光用天真的大眼睛看着基诺，“我的主人，他对我有恩，我必须报答他，赌上我的性命也要！”
　　“呵呵……是吗？”基诺有点不屑，“那种人对你竟然会有恩惠，真是不敢想象啊……难怪他把你扔下了你一点反应都没有。”
　　小光也学着基诺的样子拄着下巴，没有说话。
　　“那我问你，你的能力，到底是什么？”
　　“是‘光学变换’，我可以把任何物质变换成光泯灭掉，也可以作为食物吸收掉……”
　　“很特别的能力啊，以前从来没听说过呢。”基诺说，“我差点就被你弄死了呢。”
　　“你也是三代改造人吗？”
　　“听主人说，我是二代的……”
　　“噢……你的能力是他帮你开发的？”
　　“是的，从我记事起一直是主人养育我并帮我开发能力的。”
　　基诺心头一紧，这不是和我一模一样吗？
　　他清楚的记得自己被别人从培养器中取出来的那一天，是诺森博士接手了他的实验，对待他不仅像是一位老师，更像一位父亲，总之和博士在一起的生活中，不管做什么都超级开心……
　　“你叫……基诺，是吗？”小光胆子大点儿的把脸凑过来看着基诺，“基诺哥哥，你在想什么呢？”
　　“你，你叫我什么？”基诺回过神来。
　　“基诺哥哥……啊。”小光呆萌的望着他，“不，不可以吗？”
　　“没事，可以……”基诺清了清发干的喉咙，“我在想一些往事……你，很喜欢你的主人吗？”
　　“嗯！”这回小光竟然一点都没犹豫的点头，这让基诺感触更深。
　　“可是，他不管你的死活啊……”基诺没留情面，“你也看到了，他把受了重伤的你丢在这里，如果我们会杀了你呢？”
　　接下来一句话让基诺深深震撼了，“我的命，就是主人给的。如果能够救他的话，我愿意替他去死……”
　　基诺有点被这个小男孩折服了，这是一个怎样的孩子啊？！
　　如果说刚才他对小光的感觉是惧惮，那么现在，他对小光的感觉则是敬佩，甚至有一点爱怜。
　　“如果有一天我的博士有什么事，我会怎么做呢？真的愿意牺牲我的生命吗……我好像，没想过这个问题吧？”基诺有些自嘲的一笑。
　　“你，叫什么名字？”
　　“我，我叫小光……”
　　“小光……和你的能力很般配呢，很好听的名字啊。”
　　“谢，谢谢……”小光有些难为情的低下头。
　　“小光，跟我们回去吧。”基诺没有质疑自己做出的决定，“好不好？以后你就是我基诺的朋友了。”
　　“你……你刚才说什么？”小光怀疑自己是否听错了，吃惊的睁大了眼睛。
　　“我说和我们回去吧！”基诺轻轻把他扶了起来，“你和我，真像呢。”
　　小光那双大眼睛里由不可思议转化为激动，由激动又转化为泪目……
　　“朋，朋友？！”
　　“嗯。”
　　“朋友？”
　　“嗯！以后我们就是好朋友了！”
　　“谢，谢谢你！”
　　不知为什么小光对“朋友”两个字真的特别敏感，激动的情绪甚至盖过了身上的伤痛，他扑过来抱住了基诺，抱的特别紧！
　　“谢谢你，我终于有朋友了，我终于又有朋友了……”
　　基诺和蔼的笑了，轻轻拍了拍小光的后背以表示安抚，抱着他的感觉和抱着默默的感觉一样呢。
　　小光还在碎碎念，这个时候冷血推门进来了。
　　“我去！啥情况？”冷血简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哥哥，你……”辰辰和默默几乎是同时呆住的。
　　“呦，大家好啊……”基诺突然不知道这个时候该说些什么了，，“那个，给大家介绍一下，这位是小光，以后就是我们的新朋友了！”
　　“啥？”
　　“不是吧？！”
　　看着大家难以置信的样子，小光有点失落的低下了头。
　　“我说你们不要这样嘛……”基诺看了一眼小光，“我刚才和他聊了一会，我觉得小光他是个好孩子，和李斯坦不是一路人，而且还很懂事，做我们的朋友没什么不可以的吧？”
　　基诺看了一眼冷血，冷血有点狐疑的走了过来，看着基诺的样子绝对是认真的，“那好吧，你认可的人我信得过。”冷血很有绅士风度的走到小光跟前，“那个，刚才对你那样，不好意思噢！以后请多指教！我叫冷血。”
　　小光傻呆呆的看着冷血愣了一会儿，点点头，“嗯嗯，请多指教冷血哥哥！”
　　“辰辰，来和小光打个招呼！”基诺还在一旁叫着辰辰过来，可是辰辰的注意力完全不在这上面……“哥，你受伤了吗？你哪里不舒服吗？你……”
　　“哎呀我好的很呢~快来和新朋友打个招呼……”拽不动辰辰就把小光拉了过来，“小光，这是我弟陶昊辰，辰辰，嗯，你们来握个手吧~”
　　“你，你好，辰辰……”本来想说哥哥的，但是看着年龄感觉和自己相仿也不好确认，小光就什么也没说。
　　“辰辰？”基诺示意了一下，辰辰看了看哥哥，又看了看小光，才和他草率的握了一下，“你好！”
　　“默默过来~”基诺招呼着在一旁不吱声只是一直关心看着自己的默默。
　　默默很听话的走了过来。
　　“你们也来握个手吧，这也是我弟，叫默默，你们性格蛮像的呢，说话声都贼小！”基诺在充当介绍的时候不忘吐了个嘈~
　　“你好小光……”这回是默默懂事的伸出了小手。
　　“你好默默！”
　　“好啦，这样大家以后就是好朋友啦！小光，欢迎你的加入！”
　　“谢，谢谢你们……谢谢大家……”小光哽咽着，“我太感动了，我第一次有这么多朋友了，谢谢，谢谢你们……”
　　                             未完待续
傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，城市在夕阳的照映下，染上了一层薄薄的红晕。
　　四个孩子坐在回家的地铁列车里，车里人多有点挤，再加上他们都已经很累了，整个车厢里显得昏昏欲睡的。
　　“冷血，你刚才讲家里出了什么事？”在回家的地铁上基诺忽然想起来了，顿时精神了。
　　“家里被几只奇怪的东西袭击了。”冷血平静的看着他，“还好你让我留下来了，它们已经都被我消灭掉了。”
　　“噢……这样啊，那……”
　　“默默他妈妈还有你家的父母都不在家。”冷血似乎知道他想问什么，“放心，他们还不知道，我已经清理好了才过来找你的。”
　　“是吗，那就好……”基诺把打瞌睡的辰辰往身边拉一拉，“事情还没有完全结束，样本还在李斯坦手里，他一定不会善罢甘休的。”
　　                 第二节
　　“我在工厂也看到了那种怪物的尸体……”冷血认真的看着基诺，“虽然不难对付，但是能够感觉他们像是受人控制一样，即使断了手臂或者腿依然拼命地向我进攻，知道脑部被完全破坏才停下来……”
　　“我正想问，你以前，有见过这种生物吗？”
　　“完全没有。”冷血肯定地摇了摇头。
　　基诺陷入了沉思，“李斯坦说过，组织的高层可以向我们隐瞒了实验的内容，还有关于希尔样本的事情，而且就连诺森博士，也完全没和我提过这些……看来他说的，是真的吗？”
　　“你怎么了？”冷血注意到了基诺在发呆。
　　“没，没事。”基诺摇摇头，“我在想，这件事还没完全结束，样本还在李斯坦手里，他一定不会善罢甘休的。”
　　“不过他被你砍断一条胳膊，暂时也做不了什么了吧。”
　　“嘛……但愿如此吧……”基诺打了个哈欠，“至少现在来说，不会对我们造成什么威胁了。”
　　冷血往旁边看了一眼，“你不问问他吗？关于样本的事？”
　　“谁啊？”
　　冷血使了个眼色，看了眼小光，他竟然没有睡，也没有一点困意的样子，很安静的坐在那里。
　　“暂时不要了。”基诺往后靠了靠身体，“慢慢来吧，毕竟小光刚融入进来，还是先别问他这方面的事了。”
　　他们很快到家了，来到家门口时就开始为一件事犯难了:这个小光该怎么安置他呢？
　　“要不来我家吧，我想妈妈会好好招待小光的~”默默在一旁轻声说。
　　“你想住哪里，小光？”基诺把目光投向小光，给他决定权。
　　“哪，哪里都可以……”小光的语气怯生生的，他也没主意。
　　“算了，默默你身体不太好，一个冷血已经够你受了，小光来我和辰辰家吧。”
　　“喂喂？！你啥意思，什么叫‘一个冷血已经够你受了’！”冷血气呼呼的。“你老是欺负默默，人家还不是受够你了？”基诺一点也不客气。
　　“什么跟什么啊？默默！你自己说，我这几天有没有欺负你？”冷血不服气的看着默默，倒像是更想得到默默否定的回答。
　　“没，没有……冷血哥哥对我可好了……”默默有点小声的说，但此刻他的心里正在想：天哪，我撒谎了……
　　“看到没有？！看到没有？！”
　　“行了，不跟你闹了，时间不早了你们赶紧回家吧！”基诺拉着辰辰的手，“我们走吧小光，今天你住在我们那里~”
　　“基诺哥哥拜拜~”默默主动有礼貌挥挥手。
　　“拜拜~冷血你别欺负默默噢！”
　　“赶紧衮吧你，我才没欺负他呢！”
　　“哈哈哈哈哈……走了啊~”
　　但是当自己回过头时他又犯难了，“这又领回来一个孩子，按辰妈的性格应该不会答应吧……明明都已经勉强收留自己了。”
　　“唉……没办法了，看来只能先说是让小光暂住几天，然后赶紧给他找住的地方。”
　　“基，基诺哥哥……”小光轻轻拉了拉基诺的衣角。
　　“嗯？怎么啦小光？”
　　“哥哥的家里是什么样子的呀？”小光露出了小孩有的害羞表情，“我……我该和叔叔阿姨说什么呀……”
　　“嗯……不用说什么~你就表现的乖点就好啦！”基诺笑着摸了摸他的头，实际上辰爸辰妈会不会答应让他住在这里，他也不知道。
　　基诺将门推开。
　　“我们回来了！”
　　厨房的声音很大，大概是辰爸在做饭吧，基诺瞄了一眼客厅发现辰妈在看电视，再过一会儿她就得去上晚课了，唉果然老师就是忙！
　　“叔叔……叔叔阿姨好！”小光的声音小的像蚊子叫一样，不过这股陌生的声音还是被客厅里的王老师听到了。
　　“这是……”辰妈很疑惑的看着小光。
　　“这是我的同学，小光！”没等基诺把他提前预备在脑海中的情节发挥出来呢，辰辰竟然抢着介绍起来了，啥情况？！剧本没这一段啊！
　　“小……小光……”辰妈狐疑着，打量着小光，“他爸爸妈妈出差了，所以我带他来咱家住几天……可以吗妈妈？”辰辰顺势胡编乱造着，不得不说这方面他是真在行，至少比基诺在行……
　　“啊，是，是吗……那他预备在咱们家住多长时间呢？”虽然有自己亲儿子在求情，辰妈难免会对这位突如其来的小孩而感到吃惊和冷淡，这都在基诺的意料之中，不过不管怎么说，确实这些话由辰辰来说绝对比自己说管用。
　　“大概，大概……一周吧。”辰辰挠了挠头，心寻思给他一周时间找新地方住足够了。
　　基诺偷偷以满意的眼神看了辰辰一眼，“太给力了！”
　　“那，那好吧……叫什么小光是吧？那进来吧小光……”
　　“谢谢阿姨！”小光嘴巴很甜，毕恭毕敬鞠了个躬。
　　进屋以后，小光仍然很拘束，看基诺和辰辰在那儿看电视，他也悄悄地坐在旁边看着，一言不发。
　　转眼间快晚上6点了，吃过饭辰妈就得上课去了，辰爸招呼辰妈和三个孩子过来吃饭。
　　“这个小孩是……”辰爸是刚见到小光。
　　“叔叔我叫小光……”小光赶忙有礼貌的主动介绍自己。
　　“嗯嗯，你好……你今年多大了啊？”
　　“八岁。”
　　“噢噢，和我家辰辰同岁啊。”辰爸把做好的饭团端上桌，这个是辰辰特别喜欢吃的东西，但是对基诺来说这玩意压根不能吃……
　　“你长得很秀气啊，有没有人说你像小姑娘啊？”辰爸笑着问。
　　“没……没有……”头一回有人这样夸他，小光更加害羞了。
　　“哈哈……好啦叔叔不问你了，来吃饭吧！”辰爸招呼大家开始吃饭，“来小光，叔叔给你夹个大饭团，有点烫，慢慢吃啊！”
　　辰爸说着把一个紫菜包着的大饭团夹到小光碗里，但是小光貌似以前从来没见过这样的食物，发呆的看着碗里的球球状东西，样子很萌。
　　“怎么了？是饭团哦~”辰爸似乎对这个小家伙蛮感兴趣的，“来，张大口，叔叔喂你吃哦~”他拿起筷子夹着饭团送到小光嘴边，“来，啊~”
　　基诺一怔，这不是明摆着要让他上吐下泻吗？！“爸爸，小光他……”基诺为难的刚想阻止，谁知小光竟然真的张大口“啊呜”一下把饭团吞了下去。
　　基诺一愣，“改造人？能吃吗？！”
　　不可思议的事发生了，小光居然嚼的津津有味，“慢点吃哦~”
　　“怎么会这样？！”基诺简直不敢相信，“他是装的？不，不像……但是改造人根本吃不了这种稻制品的啊……”
　　“好吃！”小光开心的笑了，由于不会用筷子，他直接上手抓起一个大饭团吃了起来。
　　“辰辰哥哥，基诺哥哥，你们也吃呀，超级好吃的！”
　　辰辰在一旁默默的啃着饭团，基诺就左右为难了。
　　这顿饭吃的真不舒服！
　　不过小光的异常举动着实让基诺吃惊，如果他能吃米饭，别的应该也可以吧？找机会一定得问个清楚，这孩子真是太奇怪了！
　　 “小光，刚才那些东西，你吃的下？”基诺把小光拉到辰辰房间问道。
　　“嗯，吃的下呀，超级好吃！”小光开心的点点头。
　　“好吃？”基诺有点不敢相信，“不会觉得恶心吗？”
　　“恶心？没有啊……”
　　“那好，你现在尝尝这个，看看味道怎么样。”基诺把一个苹果递给辰辰，照理说这些水果改造人都吃不了的，摄入外界的身体必须维生素只能通过注射……
　　“这不是苹果吗？”小光抱着大苹果啃一口，“酸酸甜甜的，好吃~”
　　“什么？！”果然不出基诺所料，这些东西他也都能吃。
　　“用别的在测试也没什么意义了，不过基诺越来越感到纳闷了，他能吃这些东西，他真的算是改造人吗？”
　　“我问你，小光，你吃过肉吗？就是……”
　　“你是说人肉吗？”小光竟然这么说出来了。
　　“你说什么？”
　　“我吃的肉全部都是人肉……”小光低下头，“是主人给我吃的……”
　　虽然小光经常吃人让基诺感到吃惊，不过目前确定了他可以算作改造人了，“那，你从一开始就能吃这些东西吗？”
　　“哥哥你问的好奇怪哦，我从出生开始就能吃这些东西啊，但是那个饭团我是第一次吃，很好吃呢~”
　　基诺彻底蒙了，“他到底是什么怪物啊？！”
　　                         未完待续
 第三节
　　“哥，你发什么呆呢？洗澡了~”正当基诺为小光的特殊体质感到不解时辰辰把小脑袋瓜探了进来。
　　“洗澡水放好了……”辰辰蹭着过来捏捏基诺的胳膊，“一起洗好不好……”
　　语气里没有一丝请求的味道，更像是理所应当的问道。
　　“啊？啊，嗯……”基诺看了看小光，“要一起洗澡澡吗？小光？”
　　“嗯？洗，洗澡？不，不要了……你们去吧，”可以看出小光很害羞却还是抱以和善的微笑，“我不洗了……”
　　“怎么啦？不好意思？”基诺噗嗤乐了，却全然没注意到辰辰一脸不悦的目光，“喂，走嘛~咱们都是好朋友了，有啥不好意思的……是不是啊辰辰？”
　　“别，别……基诺哥哥，你们去洗吧，真的！不用管我了……”小光似乎很畏惧“洗澡”这个动词，拼命地抗拒着就是不想洗。
　　“哥……小光他不想洗就别逼人家了嘛，我们去就好了~呐小光，你在这里先自己玩会吧，别乱动我东西噢~”辰辰二话不说把基诺拽走了，又不忘给小光一笑。
　　“嗯……谢谢辰辰哥哥……”
　　“辰砸你……”基诺一脸疑惑。
　　“哎哥哥哥哥……”辰辰二话不说把自己扒得只剩下一条内裤，“快点脱啦，洗好澡澡睡觉香香~”
　　浴室里弥漫着缭绕的蒸汽，浴缸里的水有种薰衣草沁人心脾的香味，窜入鼻中，有一种舒适、放松的感觉……让人不禁放下戒备，全身心的沉醉其中……等会？好像有点不对？！
　　“你往里面放啥了？”基诺进水里才闻到这股味道。
　　“是入浴剂啊，薰衣草味儿的~”
　　“难怪……这么香，”基诺把身子往后靠了靠，很享受的闭起眼睛，“有你的辰砸，知道我累了用这个来慰劳我……”
　　“歪，才不是呢！”辰辰有些不高兴的，“起来起来，你是进来洗澡还是进来睡觉的啊？起来，我有话问你！”
　　“啊，什么啊？”基诺的脸色显得十分红润。
　　“我和隔壁的那个小光谁好看？”
　　“哦，当然是……唔噗！”基诺放松的状态立马被辰辰一句话整精神了。“你，你啥意思啊？？”
　　“我问你我和小光谁好看！”辰辰一副委屈的小眼神看着基诺。
　　基诺脑子有点没转过来，过会儿才反应过来连忙笑着说，“你好看，当然你好看了~那个小光瘦不拉几的哪有我家辰辰……”
　　“哼，撒谎！”辰辰一点不领情的把头扭到一边，“说实话，你是不是喜欢那个小光？！”
　　“你，你在说什么呀……”基诺吃惊不小，“我咋能喜欢他呢喂，，我喜欢的人只有你啊宝贝！”
　　“去你的，我才不是你宝贝嘞！”辰辰撇撇嘴，“他本来是敌人，那你干嘛要把他带回来？还给他找吃的找住的地方，刚才还跟他单独说话，还要拉他一起洗澡，哼！这还不是喜欢是什么？你以后和他在一起好了别要我了！呜呜呜呜……”辰辰说完小声嘤嘤哭起来。
　　“什么鬼这都哪儿跟哪儿啊喂……”基诺一副懵逼的样子，“你，你别哭啊辰砸，宝贝，男神……”基诺努力想安慰辰辰却找不出适合的词儿来表达自己此刻的心情了，“我这辈子只喜欢你一个人，从一开始就喜欢你一个人，以后也是！”
　　“呜呜呜呜我不听我不听，你就会忽悠我！”
　　基诺情急之下直接把辰辰从浴缸的这头拉过来，嘴巴吻在他的唇上，认他捶打也没有放开。
　　直到辰辰平静下来，基诺放开了他。
　　“小光他被李斯坦抛弃了，他就没有任何可以归宿的地方了，我帮他是因为他是我们的朋友，你不是也同意了吗？”
　　辰辰歪着脑袋看着基诺。
　　“有些话我真不想总说因为总说就太假了……”
　　“那你还说！”
　　一句话给基诺呛到了，但是他还是说了下去：“你要知道辰辰，不管什么时候，我的心永远只爱你一个人，从开始到现在，一如既往。”
　　小家伙还是不信，“真的？”
　　“真的！”
　　“那你发誓！”
　　“好我发誓，我这辈子只爱辰辰一个人，骗人是小狗的，好不好？”基诺带有哄着辰辰的语气温柔地说道。
　　“切，这还差不多！”
　　“那……你不生气啦？”基诺试探着问，他都快被这小子搞疯了，“笨蛋，我才没生气内~我就是试探试探你没想到你还这么认真起来了~”辰辰破涕为笑，的确有时候他不一定是真的生气，而是为了跟基诺撒个娇来博得他的关心。
　　“唉拜托啦辰砸你就不能让我好好消停消停……”基诺一听没气个半死，“我今天跟那帮家伙打已经一点力气也没有了，你还折腾我……”
　　“你看起来真的好没精神内！”辰辰见怪不怪的说，“有那么累吗……算啦，只要你没受伤就好~”
　　“那是呗~”虽然一身疲惫基诺仍不忘了吹牛 逼，“你哥我是谁，他们几个一起上都打不过我一个人……”
　　“好啦好啦，知道你厉害！我哥哥最厉害了~”辰辰说着不怀好意的把目光探进了水里，坏坏地笑着，基诺闭着眼睛一点也没察觉。
　　“我跟你说啊，今天……woc！你干嘛！”基诺一个激灵从浴缸里由昏昏沉沉的状态惊醒了，吁吁地看着辰辰。
　　辰辰丝毫没受影响，仍然用小小的嘴巴包裹着基诺的那份温热，而且很卖力的吮吸着。
　　“因为哥哥看上去很没精神，我来让哥哥打起精神啊！”半响辰辰松开口调皮地说道。
　　“喂，我说……不要在这里弄好吧，这里是浴室哎……”
　　“没关系没关系~”辰辰挑逗的目光看着他，“被看到就被看到呗，只要哥哥舒服就好啦~”说完他竟一大口含住那份温热，用湿润的口腔悉心照顾着，不断上下移动。
　　“啊……嘶……好厉害……”基诺脸上虽然是拒绝的神情但是没有推辞，就这样欲死欲仙地接受着辰辰的猛烈攻势。
　　“辰砸，我……我……”基诺脸色本来就红红的，现在更红润了，大概是到了那个时候了。
　　辰辰一听，只是给了个眼神，更加卖力地动作了，很快基诺到了欲望的最高峰，将微微透明的液体喷了辰辰一嘴巴。
　　“呼……呼……”这是浴室本来呼吸就困难，经历了这事之后，更加困难，基诺大口大口的喘息着。
　　“真难吃……”辰辰嘴巴里嚼了几下竟然把基诺的液体直接咽了下去。
　　“喂！不能吃啊辰辰，快吐出来，很脏的……”
　　“我都咽肚肚里了~”辰辰昂起小脸得意的说，“怎么样，哥哥是不是轻松一点了？”
　　基诺看着这个小鬼，哑然失笑，“恶魔不是我，是他才对……”
　　“哥哥你都吃过我的啦，让我吃一点你的没什么吧，呃，虽然好难吃的说！”辰辰最后一句不忘吐槽。
　　“唉……好吧，洗好了就出来吧~”基诺走出了浴缸，在里面泡的也差不多了。
　　“嗯！”
　　时间过得很快，转眼就到9点多了，可还有一个问题让基诺挠头了：小光今晚睡哪儿啊？
　　虽然有地方住了但是辰辰的床只能睡下两个人，也不能让小光睡地上啊，那该怎么办呢？
　　辰辰期待的目光看着基诺，似乎很期待基诺接下来要做出的决定。
　　“小光你……”基诺为难的说，“只能委屈你先睡客厅沙发了，好不好？”
　　基诺挠挠头，辰辰满意点点头。
　　“过几天给你找到新的地方，就可以睡床啦……我和我弟实在不好分开。”
　　“嗯……没事的，谢谢基诺哥哥了。”小光看了看辰辰又看看基诺懂事的抱起一卷被子自己去沙发睡了。
　　基诺看着小光的背影，心里想想还真有点对不起他。
　　“好啦，没人打扰我们啦，今晚我要……”辰辰看小光走开之后露出色色的表情，基诺一看就知道不好。
　　“你，你你你要干嘛？！刚才不是已经……”
　　“拜托，刚才那只是个开始好不好？”辰辰调皮地看着基诺，“来嘛来嘛哥哥，辰辰今晚就属于你一个人~”
　　基诺有点忌讳的看着他：“不要啊，我今天晚上不想啊……”
　　但是不管怎么说，弟命难讳啊！即使基诺再累，为了满足辰辰的想法嘛，基诺还是那么干了，本想着早点结束赶紧睡觉，但是结果好像不像他期望的那样……
　　20分钟过去了，什么也没发生……
　　基诺尴尬的看着赤裸裸的辰辰：“今天状态不好，不如改天吧……”
　　辰辰的脸色早已阴沉下来，气鼓鼓的，“你是有多累啊基诺？虚成这个样子？？”基诺仿佛听到了来自弟弟无情的嘲讽，心里受到一万点伤害……
　　“不知道，总之就是好累，累到做不动……”基诺讪讪地说。
　　“你去死吧！”辰辰怒吼着一拳砸在基诺的脸上。
　　                  第二十四章完

