第二十五章 光的记忆
于是乎，基诺第二天眼眶带着个乌青出现在大家面前时，他们不禁笑出了声，“呦？基诺你这是怎么了？被家暴了吗？”
　　基诺没好气的坐在一旁，懒得理他。
　　“你没事吧……哥哥？”虽然默默也觉得基诺这个熊猫眼的样子蛮好玩的，但是他还是关切地问道。
　　“没事……你去跟小光玩吧，教教他积木怎么搭~”基诺看了一眼在沙发上没存在感的小光。
　　                 第一节
　　“嗯，好的~”在基诺赞许的目光下默默主动走到小光跟前和他说起话来，讲真自从认识基诺以后默默现在真的是变了好多，以前和别人主动讲话对他来说几乎是不可能的，现在虽然还是不爱讲话，但是至少不像以前那样沉默了。即使他和小光搭讪的样子显得蠢蠢的，不过和以前相比已经进步很多了，“真希望能一直这样啊……”基诺望着默默瘦弱的身体，想起他的病情不禁伤感起来。
　　“还看？看够了没有？！”突然感到耳朵一阵剧痛，竟然是一旁的辰辰揪住了他，“哎呦，疼疼疼……你干嘛啊辰砸？”基诺咧着嘴。
　　“喂喂喂，再看你想要出轨吗？”辰辰一点也不客气，昨想起昨天晚上基诺就头晕，某某辰那是又哭又闹啊，好不容易哄好了他，自己才得以睡着，但是也没睡好，直到今天早上都是昏昏沉沉的。
　　“唉……你说我是该同情你还是嫉妒你啊基诺~”冷血蹭来蹭去过来故意用很怜悯的眼光看着基诺。“你说你对你弟辣么好，还老是挨家暴……我就不像你~至少我家默默从来没打过我啊是不是？”
　　“你给我衮一边去！”基诺气急败坏把他轰走了，“我说辰辰啊，你到底怎样才相信我，我心里就你一个人还出什么轨啊？！这么多人你就不能给我留点面子，唉……”基诺很无奈也很丢脸，要放在以前组织里面谁敢揪他的耳朵除非那个人不想活了，就连他的室友小卷都不敢碰他一根寒毛，辰辰真是史上第一人……
　　“你搭错了，小光哥哥，这边应该放那块黄色的~”默默悉心教着小光玩积木，小光看上去对这个新奇的玩具也很感兴趣，默默怎么指导他就怎么做。
　　“对~然后这边是那块粉红色的，嗯，对对，你学的好快啊小光哥哥~”
　　听到默默表扬他，小光不好意思的笑了。
　　他们好像很投机呢，看到这一幕基诺感到很欣慰，至少小光已经融入进来了，“小光~”
　　“啊？”
　　“你小时候没玩过这个东西吗？积木，有没有玩过？”
　　“没……”小光很肯定的摇摇头，“我第一次玩这个……”
　　“噢……那你小时候都玩什么呀？”基诺蹲下身子问道。
　　“嗯……和蚂蚁，蟋蟀，青蛙，蝴蝶一起玩~”小光露出甜甜的笑容，“他们都是小光的好朋友~”
　　“和它们？要怎么玩呀……”基诺一愣，还真新鲜。
　　“就是把他们带在身上，然后翻墙爬树什么的~”小光此刻的注意力全然在积木上面，“有时候我会和他们说话，他们听得懂我说话喔~”
　　“呵呵，是吗……”基诺尴尬的一笑，“那我问你啊小光，李斯坦平时会陪你吗？”
　　“主人吗？”一提到这个小光有些失望，“主人他实验很忙，没怎么陪过我……但是在生活中，他很照顾我的，总是定期帮我检查身体，还有校准能力。”
　　“检查身体吗……”基诺回想起来博士确实也总是时不时给自己做个全身检查，有时候自己都觉得烦了但是博士还是执着于此，还总是批评他不爱惜身体。
　　“对了，小光！”基诺突然想起来个事，跑进辰辰里屋拿出了一个小玻璃瓶，“有件事想请你帮个忙喔~”
　　“嗯，说吧基诺哥哥~只要能帮得上忙的小光一定帮忙！”
　　“哥哥需要你一点点口水~”基诺打开小瓶子，“吐在这里面就可以了~”
　　“我的口水？”小光诧异地看着瓶子，“你好奇怪喔哥哥，要我的口水做什么，多恶心呐……”
　　“没事没事，不恶心~”
　　“呐，好趴~”小光吐了两三口吐沫进去很快把小瓶子装满了。“喏，哥哥~”
　　“好，谢谢小光~”基诺悄悄把瓶子收了起来，因为小光的体质实在是过于特殊，至少基诺以前根本没有见过可以杂食的改造人，说不定小光体内隐含什么特殊的秘密，小光自己不知道基诺也研究不明白，所以他打算保管好这瓶唾液回组织的时候交给博士请他分析一下。
　　改造人和普通人的唾液不同，胃液也不同。他们在吃这些非肉类食物时，即使能过得了嘴巴这关强行咽下去，他们的胃也无法消化这些东西，吃一次两次还好，但总吃的话肚子会翻江倒海的痛，基诺是有过体验的。
　　小光能像普通人一样嚼碎食物咽下肚，也没有任何不适感，说明他的唾液和胃液绝对与自己不一样，弄到他的胃液是不可能的事所以只能要几滴唾液回去研究了。
　　“下面为你播报晨间新闻……”坐在沙发上看电视的冷血在随意按动遥控器时调到了新闻台，正在放映的画面让所有人都眼前一亮，这，这不就是？
　　“昨天夜间，我市威利斯路的汽车制药厂莫名失联，经检查，厂内的100多名当天值班工作人员以及一名领导全部失踪，下落不明。在现场有大量血迹以及小规模战斗的痕迹，推测这些失踪人员极有可能已经遇害……该事件已造成巨大轰动，目前警方正在进行举市的搜查行动……以上是本台记者的跟踪报道。”
　　五个人神色严肃的盯着屏幕，气氛很僵硬。或许除了他们五个之外或者说除了基诺和小光之外，没人知道那里到底发生了什么。
　　“对不起，基诺哥哥……”小光看着基诺凝重的神情，低下了头。
　　“没事……你不用道歉……”基诺说道，“我想问你一件事你必须如实回答，可以吗？”
　　小光点点头。
　　“这些人，是你杀的吗？”基诺的眼神突然变得很严厉。
　　小光想了一会，点点头又摇摇头。
　　“你这是什么意思呢？”
　　“我没有杀他们，但是他们的尸体是我处理掉的。”
　　“你？怎么处理的……”
　　“利用我的能力让尸体结晶化成晶体，再升华成光……”小光解释着。
　　“那么，是李斯坦杀了他们吗？”基诺话锋一转。
　　“是艾比休。”小光说，“艾比休把他们全部作为食物吃掉了，而且几乎没留下什么尸体，所以我处理起来才很方便……”
　　“你说的艾比休就是袭击我的怪物吧？”基诺若有所思，“那是什么东西？”
　　“我也不知道……”小光揉揉眼睛，“那是主人从一个地方运送过来的东西，我以前没有见过。”
　　“从什么地方运来的？”
　　“不知道。”小光摇摇头，“我想幻影大概知道吧，他们的事从来都不告诉我……”
　　“喂，你不会是在做戏骗我们吧？！”冷血突然激动起来，“我告诉你……”
　　“冷血！”基诺呵斥住了他。“相信小光好吗？他是我们的朋友！”
　　“小光。”基诺真诚的眼神望着他，“请你用心的，和我说实话，你真的喜欢杀人吗？”
　　“我……”
　　“你看电视里那些因为我们战斗而无辜被杀死的人，，我知道他们不是你杀的，但是……你看到一点都不会心软吗……”基诺表情复杂地看着小光，其他人亦是如此，不止是基诺，这里所有人都不希望小光是个像李斯坦一样是个杀人不眨眼的恶魔。
　　“我……”小光蹲在地上，把头贴在膝上，“我也不想这样做，可这是主人的命令，我必须执行……”
　　“为什么？”基诺摇摇头，“你明知道他让你做的是坏事。”
　　“我不知道……”小光喃喃着，“因为我的生命就是主人给的，这是从一出生就决定的事，我必须听从主人的任何命令，哪怕是他要我去死……”
　　“不要这么说，没有什么事是从一出生就决定了的！”基诺斩钉截铁地说道，“那么，不管你知道什么，可以把你知道的事都告诉我们吗？包括样本的事。可以吗？”
　　基诺诚恳说，小光看着他轻快的眨了眨眼。
　　“可是我……不想再去想了。”
　　“拜托你。”基诺很认真的看着他，“我们是朋友，对吧？”
　　“朋友……朋友……”
　　“嗯！”
　　小光环顾了四周看到了大家期待和充满信任的眼神，咬了咬嘴唇。
　　“那，让我好好想一想……”小光呆呆地看着天花板，娓娓道出那段尘封多年的回忆……
　　                    未完待续
“如果没有遇到主人，或许现在的我早就已经死了……”小光的表情变得很沉重，道出他尘封多年的回忆……
　　                第二节
　　眼前是命运不堪的人的身影，就像看见小时候的自己与现在的过去一样，时光倒流回4年前，那个时候，小光才只有4岁半……
　　“我记得我和妈妈走散了，在商场里，然后……被一个男人抱走，抱到了一个不知名的地方，那里很黑，很潮，就是一个巨大的监狱，那里有和我一样的孩子……”
　　小光断断续续描述着曾经的情景，追溯到更深以前的他的确记不清了，但是令基诺感到惊疑的是，他在描述的到底是一段什么样的记忆？是被改造以前还是以后？如果是以前的他怎么可能还记着？？
　　作为改造人，前世记忆会从大脑的海马区像清理垃圾文件一样干干净净的删除掉，一丁点都不会记得，就像是新生的婴儿一般，新的开始。
　　“我想打断一下小光？”基诺耐不住了，“你现在所说的是你接受改造以前的事吗？”
　　“应该……是吧。”小光点点头，“主人亲自对我进行的实验，这个我记得很清楚。”
　　基诺又一次被惊住了，“你继续说吧。”
　　“我也记得不是很清楚了……”小光恍惚着，只是依稀记得，自己和李斯坦遇见的那一天，以及自己被接进实验室的那一天……
　　“那是个可怕的地方……”小光呢喃着，“每天都有好多小孩子被带进来，又有很多被带出去……但是出去的就再没回来过，而且……”说到这里小光已经浑身颤抖了，“那里的大人，他们用鞭子抽我们，用棒子打我们……如果我们不听他们的话。”
　　基诺脸色凝重的看着小光，“我亲眼看见的，有一个刚来的孩子，既不肯低头也不肯表示服输，被一个拿棒子的胖子活活打死了……”
　　基诺的表情很纠结，他只是一直看着小光，听着他描述曾经痛苦的人生经历。
　　“就是那个时候，我遇到了李博士。”
　　“李博士？”大家对此表示质疑。
　　“就是你们叫的李斯坦，我的主人。”
　　“哈？他和诺森博士一样都是做研究的吗？”基诺问道。
　　“嗯，对。”小光点点头，“那个时候他来那个地方，看到了我……”
　　不知为什么，小光对那个场面的印象特别的深刻。
　　那天，夜很朦胧，难得允许他们到室外活动10分钟，在那里，小光没什么朋友，只是一个人坐在石阶上，眼神很是迷离，看着脚下破旧不堪的地砖悲叹着凄惨的命运，直到那个穿着白大褂的男人走近他。
　　小光警觉的抬起头，眼神中充满恐慌和敌意，这很正常，这些天他也没少挨那些人的巴掌和踢打，这样的遭遇早已让他的心灵麻木了，在他看来，这里的人没一个好人，没有谁是值得信任的。
　　“小子，你叫什么名字？”男人用很高傲的口气问他。
　　虽然很气愤别人称自己为“小子”但是怕挨打小光还是老老实实告诉了他，“我叫小光。”
　　“光啊……”男人看着他的眼睛，“喂，靠过来一点。”
　　小光不敢反抗，听话的凑了过去。
　　“你的眼睛……”男人盯着他的面庞看了半天，“很漂亮呢。”
　　“就像跳跃不定的火星儿一样，可惜太微弱了，终究会熄灭……”男人端详着小光，说出一堆他听不懂的话。
　　“喂小鬼，”男人说，“你跟我走吧，我不会像他们那样对待你的，怎么样？”
　　小光眼睛睁得大大的看着男人，这是这些天以来这里的人第一次这样对他说话。如果男人的话是“你必须跟我走”或许小光就不会这么认为了，可男人这么问明显是在征求自己的意见。
　　“那，我为什么不跟他走离开这个鬼地方呢？”小光这样想着，点点头，同意了。
　　把小光带离这里对男人来说似乎很轻松，只是和那几个凶巴巴的人说几句话，就可以走了。
　　虽然不知道会被带到哪儿去，至少逃离那个炼狱般的地方了。男人直接把小光带到了他住的地方。
　　“进来吧。”他打开房门，眼前的景象让小光吃了一惊，大大小小的实验仪器以及井然有序摆放着的实验器具，这分明就是个实验室，想不到这个人竟然就住在这里。
　　“你衣服脏了，脱下来去冲个澡吧。”男人面无表情把白服脱掉丢在一旁。
　　“冲澡？”小光简直不敢相信自己的耳朵，要知道自从被抓来这里他已经好久没有洗过澡了。
　　“啊，设施有点简单不能让你泡澡了，只能简单冲一下……”
　　“我不是这个意思……”小光头一次主动对男人说话了，“我，真的可以冲澡吗……”
　　男人的眼神似乎充满了不屑：“随你便了。”
　　小光缓缓的把一身是土的衣服脱了，进了浴室。男人顺手把他的衣服扔到洗衣机里搅动起来。
　　“好舒服……”小光感受到了热水擦过身体的温暖，似乎很久没有这种感觉了。
　　简单冲洗以后，男人准备了晚饭叫他一起来吃饭，小光坐在桌前，看着热气腾腾的鸡肉和诱人黄油面包，小光瞪大眼睛看着这些食物。
　　“我，我真的可以吃吗？”
　　“说什么废话，你不想吃可以不吃！”男人又是不屑的白了他一眼。
　　小光没有说话，咽了咽吐沫，伸出颤抖的双手，拿起食物不管三七二十一就开始狼吞虎咽起来，好像他从来没有吃过这么美味的东西一样。
　　男人不吃了，全程看着小光，并不是生气，而是在欣赏他的吃相。
　　“你，”男人笑了，“还挺可爱的嘛。”
　　小光意识到了自己举止不雅，停下了吃东西的动作，“对，对不起……但是，非常谢谢你，这些东西太好吃了。”
　　自从被抓来这里，几乎天天吃不饱，不要说肉，能有馒头吃就算不错了。
　　“家常饭而已，值得你这么高兴吗？”男人依旧是一脸的不屑，“你和我在一起，以后可以天天吃到这样的饭菜。”
　　“谢谢！”小光已经激动的不知道说什么了，小孩子的世界很简单，只要你对他好他就会觉得你是个好人，眼前的男人就是个例子，尽管小光不是很喜欢他的个性。
　　“喂，你以后配合我进行实验吧。”男人微微一笑对他说，“我叫李斯坦，你以后要叫我主人，跟着我我会让你过上衣食无忧的生活，怎么样？”
　　“你让我做什么都行。”小光已经信任眼前的男人了，一点没犹豫就同意了。
　　就这样，小光成了李斯坦的实验品，也不完全是。
　　“你觉得他喜欢你吗？”基诺问道。
　　“不知道，”小光摇摇头，“不管他喜不喜欢我，他都是我永远的主人，因为他救了我的命。”
　　“所以你的改造实验，是他做的咯？”基诺想起曾经自己的实验就是诺森博士全权负责的。
　　“嗯，对。”
　　“那么，他的能力又是怎么一回事？”基诺对此表示疑问，因为如果是三代改造人，即使没有见过基诺也全都听说过，但是记忆中李斯坦并不是改造人。而事实是，论战斗力他已经完全达到三代改造人的水平了。
　　“主人的能力’燃冰爆焰’是他为自己打造的能力。”小光说，“一次偶然，他发现可以从甲烷中提取能量作为能力使用，这才为自己开发了这项能力。”
　　“很强的能力。”基诺点点头，“论破坏力可以说是十分巨大了，如果对现有的三代重新排名的话，他可以坐到前几名的座位。”
　　“但是，他竟然用自己做实验，真是个丧心病狂的人啊……”冷血感叹道。
　　“基诺哥哥，我想拜托你，”小光的眼神中充满了恳求，“不管主人做过什么坏事，能请你留他一命吗？我不想看到他死……”
　　基诺为难的想了想，“这不是我能决定的，就算我不杀他，组织多半也不会放过他，因为上头的命令就是夺回样本，有关人士一律清除。”
　　“我求求你……”小光竟直接跪下来了。
　　“小光你干什么？别这样！”大家赶忙把小光拉了起来。“虽然主人的个性不好，坏事做尽，但他毕竟是我的主人啊……如果没有他就没有现在的小光，求求你基诺哥哥，你只要拿到样本，就放过主人好吗？？”
　　看着小光充满请求的眼睛，基诺真的不忍拒绝他。
　　“关于样本的事，你知道些什么吗？”基诺问道。
　　“嗯！我知道！”小光很坚定地说道，“那个样本，就是我帮主人抢回来的。”
　　“抢回来？从哪里？”
　　“从白尼克那里。”
　　“白尼克是谁？”
　　“我不知道，听说别人都叫他白龙……”
　　“什么？！”基诺的反应吓了小光一跳，讪讪地看着他。
　　一听到“白龙”这两个字，辰辰也不由得打了个寒战。
　　“没，没事，你，你接着说小光，白龙……他有希尔的样本？”
　　“之前一直在他手上……”小光缓缓的说，“后来主人设计让我潜入了他的客房，然后把样本夺回来了。”
　　“那样本现在在哪里？”
　　“在……主人那里，具体在哪儿我就不知道了。”
　　“哦……这样啊，”基诺叹了一口气，“那么白龙呢？他……”
　　“死了。”小光很直接，“主人要我把那里的人全除掉，白龙就被我杀死了……”
　　“好吧。”基诺又叹了口气，本想亲手杀了白龙却没这个机会了，不过这样的败类，真的是罪该万死死有余辜！
　　“杀得好！”
　　大家把目光投向辰辰，只见他面色苍白，眼睛直勾勾的，“把他们都杀了，杀，杀……”
　　“辰辰你怎么了……”基诺赶忙过去安慰他。
　　“杀，杀，杀，杀光他们，杀……”辰辰的样子很可怕，嘴里一直喃喃着。
　　“小光，剩下的你以后再告诉我吧辰辰情况有点不对我先看看他怎么了，冷血，默默，你们先回家吧。”
　　“辰辰哥哥他……”默默咬着嘴唇，“不要紧吧？”
　　“他有点受刺激了。”基诺难受地看了他一眼，“你们先走吧别影响到你们……”
　　“那，好……”虽然不想但留在这里也是添乱而已，默默很懂事，主动和冷血离开了，“你要好好照顾辰辰哥哥啊，基诺哥哥。”
　　“嗯，必须的，默默再见~”
　　“哥哥再见……”
　　基诺把辰辰抱回了房间，关上门，现在这里只剩下他们俩了……
　　                      第二十五章完

