第二十六章 辰辰的心声
第一节
　　辰辰的面色很差，身体还在不住地抽搐着。基诺小心翼翼关上了门，生怕辰辰再受什么刺激。
　　“辰辰，辰辰不怕，我在你身边呢。”基诺把辰辰拉过来，让他安静地躺在自己怀里。
　　“对不起，哥哥，我又给你添麻烦了。”辰辰声音很小，基诺觉得自己的袖子湿湿的，毫无疑问辰辰哭了。
　　“什么话，我是你哥哥啊……”基诺轻轻搂着他，“道歉的话也应该由我来说，对不起，让辰辰想起可怕的往事了。”
　　“哥哥，你知道吗……”辰辰的眼睛直勾勾的，基诺低下头一看没把自己吓一跳，那双眼睛，已经失去了色彩，就像死掉了一般……
　　“白龙他，他把我抓进那个黑屋里面，没有光，没有别人，我拼命地大喊救命，他说，你再喊，我就割掉你的舌头，我的头被他重重摔在床上，接着他就，他……他把我绑在床上，然后一直地，一直地，一直地！！一直地！！！一直地，，，！”
　　辰辰的语气愈发激动，眼睛是血红色的。
　　“辰辰……”基诺感受到辰辰抖得越来越厉害。“你别这样……”
　　基诺的心，在疼。他感到辰辰这次的失控已经不是自己能控制得了的了。
　　基诺只能一直抱着他，不断安慰着他受伤的心，除了这样做，别无他法。
　　“辰辰，你冷静一点……听我说，我也不想就这样轻易放过他，但是他现在已经死了，这一切都已经结束了，有我陪在你身边，你不要怕……”
　　“是啊……”辰辰的表情突然变得很怨毒，很可怕，“他死了，太好了，现在他死了呢……他死了，他死了，他死了……”
　　“辰辰，你，你别这样好吗……”基诺已经力不从心了。
　　“就算他死了，我也变脏了……”辰辰的眼神黯淡下来，“我多想把我的身体，我的灵魂全部交给你啊，基诺……但是，被他弄脏了，这样的我，哥哥还会想要吗……”
　　“我根本没有在意这样的事啊，辰辰……只要，只要你在我身边，这比什么都好！”基诺突然站了起来。
　　“我只希望你平平安安的，我能顺利完成我的任务，把东西带给博士，以后永远跟你在一起……你没有脏辰辰，你的灵魂是纯净的，你就是我基诺唯一的弟弟啊！”
　　“你先出去吧，哥哥，我想自己呆一会……”辰辰突然平静了下来，静的吓人。
　　“辰辰……”
　　“出去。”辰辰轻声的两个字，让基诺感到一种不可抗拒的力量。
　　“那我不打扰你了，你自己静一静吧……”基诺也是心有余而力不足，辰辰现在的状态已经接近崩溃了，基诺实在不敢再打扰他了。
　　基诺轻轻把门带上，不出所料，小光就站在门口，关切地望着他。
　　“辰辰哥哥还好吗？”他小声问道。
　　基诺无奈的耸耸肩，“到底是怎么回事呀？辰辰哥哥是怎么了？”
　　“那个白龙，就是你杀掉的那个男人。”基诺的目光充满了仇恨，“他是一个十恶不赦的大混蛋！死一百次都不为过的恶魔！”
　　小光看到基诺竟然恨一个人到这种程度，不仅吃惊的望着他：“他伤到辰辰哥哥了吗？”
　　“是的，伤在身上痛在他心上，没法抹去的那种，可能这么和你说你听不懂吧。”基诺苦笑一声。
　　“嗯……”小光诚实地点点头，虽然不懂但是他知道辰辰哥哥一定是受到白龙的伤害了。
　　“我，我能做点什么吗……”小光握紧小拳头，“辰辰哥哥是我的朋友，我想帮他……”
　　“谢谢你小光，你的好意我代辰辰哥哥心领了。”基诺爱怜地看着小光，“但是辰辰哥哥想静一静，我们还是不要打扰他了。”
　　“嗯。”小光那双闪着光的眸子转了转，点点头答应了。
　　“小光，我想知道，你为什么能够记得自己被改造以前的事？”基诺说出了心中最大的疑惑，“你是改造人，对吧。”
　　“嗯。”小光点点头，“我也不知道，曾经幻影他也问过我这样的问题，而且我身边的人都没有以前的记忆，可是我就是有，我也不知道是为什么……”
　　“你没有问过李斯坦吗？”基诺问道，“你的实验，是他做的吧？”
　　“我有问过，可是博士说的话，我听不太懂……”小光若有所思的说。
　　“他怎么告诉你的？”
　　“他好像说，因为实验没有成功，我是无法成为改造人的人。”
　　“无法成为改造人的人，那是什么意思？？”
　　“不知道，可能就是失败品吧……但是，我又没有变成艾比休，而是变成了现在的样子，我也不知道是为什么……”
　　“那么，你能告诉我，实验是什么样子的，有没有感到痛苦或者是别的什么感觉？”基诺迫切地想知道那部分他没有的记忆。
　　“痛苦吗？我没有感觉……”小光歪着脑袋，“有时候主人会给我喝几种药水，有时候会给我打针，打针有一点点痛，但是就一下下，有时候……主人会把我放在一个好大好大的机器里，里面全都是绿颜色的水，主人让我在里面睡一觉，是要就结束了。”
　　“你，不害怕吗？”基诺质疑着，“你可知道，这是用你的身体来做实验啊。”
　　“因为，这是主人的实验啊~”小光表情天真地看着基诺，他的回答令基诺很吃惊。
　　“我相信主人！”小光的眼神很坚定，基诺觉得自己的眼眶有些湿润，“真的，不害怕吗……”
　　“不怕！”
　　基诺看着眼前莫名对主人忠心的小孩儿，笑了。
　　“如果在不同的场合碰到，或许我们一开始就会成为朋友吧”。基诺想。
　　“小光，任务结束后，你和我回去吧，好吗，我会把我的朋友还有诺森博士都介绍给你，他们都是好人，你一定会喜欢他们的！”
　　小光呆呆地看着他，“基诺哥哥的……朋友。”
　　“对啊~”基诺蹲下来摸着他的头发，“小光那么懂事，大家一定很喜欢你呢！”
　　“嗯嗯，好啊好啊，我又有新朋友了！”
　　“吱嘎”一声，辰辰房间的门开了，辰辰很安静的从里面走了出来，基诺和小光看到，赶忙迎了上去。
　　“辰辰，你好点了吗？”基诺心疼的问道。
　　“辰辰哥哥，都是我不好，我不应该提到那个人……”小光有些内疚。
　　“没事。”辰辰轻描淡写的说，“我想出去走走，你们不要跟过来了。”
　　“我跟你去！”基诺把外衣披上也要去，辰辰却把目光闪躲开。
　　“我不想说第二遍了。”语气依然很平静，平静的基诺只得默默地脱下衣服。
　　“那……你，别走远了，早点回来。”
　　辰辰没有回头，穿戴好以后把门“咣当”一声关上了。
　　“我们要跟去吗？基诺哥哥？”小光抬头看着基诺。
　　基诺咬着嘴唇，他也拿不定主意。
　　如果辰辰是因为心情不好只是在周围走走，应该不会有什么事吧？但如果，他失控做出什么出格的事，或者遇到什么危险该怎么办？这个时候我又不在他身边，那他……
　　基诺越想越怕，却不敢跟上去，就这样犹豫的站在那里。
　　“基诺哥哥？”小光拽了拽他的衣角。
　　基诺回过神来，“啊小光，我们……在这里等吧。”
　　“哦……”
　　两个人就坐在那里一言不发，基诺怕小光尴尬打开了电视，可是谁都没有看，就这样一直等着辰辰回来，可时间一分一秒的过去了，也不见辰辰的身影。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　三个小时过去了，夕阳已藏起半个脸，天色也暗淡下来了，可辰辰还是没有回来……
　　                    未完待续
“怎么回事？天都要黑了，辰辰为什么还没回来？！”基诺立刻警觉起来，他连忙起身进了辰辰的房间，映入眼帘就看到了那张字条：
　　“对不起，哥哥，我想清楚了，我已经不配得到你的爱了，我不能这么自私，这一次我离开，不要来找我，我已经决定了。”
　　潦草的字迹短短几行，纸上还有斑驳的泪痕，这是辰辰以怎样的一种心态写下的字条啊！！基诺的第一反应是懵了，真的懵了，他顿时觉得天旋地转，自己的双腿已经站不稳了……
　　恍惚过来以后，基诺的第一反应就是狠狠的摔下纸条，剑一般的跑了出去，“赶紧找辰辰啊！！”
　　                   第二节
　　“基诺哥哥，你怎么了？”小光看到基诺的脸色很难看，也很紧张。
　　“辰辰，辰辰他……”基诺上气不接下气。“你别着急哥哥，慢慢说，辰辰哥哥怎么了？？”小光急忙跑到基诺跟前。
　　“辰辰他……他说他不会在回来了，”
　　“什么？！”小光那双眸子充满着不敢相信的神色，“你之前不是说，让辰辰哥哥一个人安静下来，不要我们去跟着他吗？！”
　　基诺的表情极其悔恨：“都怪我，没有及时感觉到他不对劲……”
　　小光的样子也很着急，他看了看基诺：“现在不是自责的时候，哥哥，总之我们快去找辰辰哥哥！”他二话不说就跑出了门，竟一点也不在乎辰辰昨天对他冷漠的态度，也不在乎自己对这个地方熟不熟悉会不会迷路之类的……
　　基诺看着小光小小的身影，心中有些感动，“嗯！”
　　两个人在小区里找了一大圈，愣是没有看到辰辰的踪影，问了好些人，也都没有见到辰辰，基诺的心跳的突突的，“辰辰到底去哪儿了啊！？”
　　无奈两个人最终在大门口碰的面，依然没有辰辰的踪影。
　　“哥哥……”小光跑的上气不接下气。
　　“你那边有吗？？”基诺赶忙问道，不过没报什么希望。
　　“没，没有……你呢……”
　　“也没有……”基诺一筹莫展。
　　“辰辰哥哥应该不在这里了，我们只能出去找他了……”
　　基诺一想只能这样了，不管怎么说一定要在叔叔阿姨回来之前把辰辰带回来，不然他对不起他们，更不会原谅自己！“你回家去吧，我去找。”
　　“什么话，我和你一起找！”
　　“拜托，你别逗我了，这里你人生地不熟的，你在走丢了我去找你啊，乖，赶紧回去，我一定能把辰辰哥哥带回来的……”
　　“你放心好了哥哥，我方向感很好的！”小光一脸自信地仰着小脑袋瓜，“我们两个人一起找更快一点，找到辰辰哥哥我会记住回来的路的！”
　　基诺半信半疑的看着他。
　　“快啊！没时间了，”
　　“那好，小光，”不管怎么说基诺只能答应了，信小光这一次，“听好了小光，给你这块表，6点半之前如果还没有找到辰辰，不管怎么样立刻回来，能答应我吗？”基诺扔给小光一块宝蓝色的电子表。
　　“嗯！”小光把表戴上，看了一下时间，5点45了。
　　“那好！我们走！你去西边，我去东边。”两个孩子就这样分头去找辰辰了，小光走着走着发现面前是一大片夜市，夜色朦胧人潮也开始涌动起来，基诺和小光根本不知道辰辰去哪儿了，只能像两只无头苍蝇一样游荡在大街上，漫无目的的寻找着……
　　辰辰会去哪儿呢？他穿的多吗会不会感到冷？他现在还没吃饭，会不会饿会不会口渴？不会遇到坏人吧？！不可能不可能的！！
　　另一边的基诺幻想了多种辰辰目前可能的处境又逐一把这些糟糕的想法从自己脑袋中排除掉，但是不论怎样劝自己别忘坏的地方想却又越往坏的地方去想。甚至基诺觉得他已经失去辰辰了，再也看不到辰辰稚嫩的脸蛋，牵不到柔软的小手了……太阳的半个脸已经钻进山中，基诺的心似乎也随着黯淡下来的日光沉没下来，基诺觉得自己离崩溃就差一步了……
　　夜市很热闹，各种好吃的的香气飘进鼻子里，还有五颜六色的玩具，各式各样的娱乐设施，虽然小光曾经对他们特别感兴趣，但是李斯坦从没有带他来吃过，玩过这些东西……“不行，现在不是想这些的时候！找辰辰哥哥要紧！！”
　　小光认真的用眼睛观察街上的每一个人，竭力从人群中提取着辰辰的信息，但是人这么多，找辰辰就像大海捞针一样，谈何容易呢？
　　找遍整个夜市，已经走到了尽头，小光依然没有见到辰辰的身影，叹了一口气，正准备原路返回，突然小光眼前一亮，不远处商店橱窗前的那个男孩，是谁？？？
　　小光慢慢踱了过去，那个靠在橱窗上睡觉的男孩儿，醒了……不出所料，真的是辰辰！
　　“辰辰……哥哥……”小光试探着靠近着辰辰。
　　“走开。”辰辰看他的眼神，很厌恶，“为什么是你？”
　　“基诺哥哥和我，一直在找你，太好了……”小光完全没有在意辰辰看他的眼神，“来，辰辰哥哥，我们回去吧，基诺哥哥也在找你……”
　　“我不要！”辰辰斩钉截铁的喊道让小光的心凉的半截，“这里，”辰辰注视着眼前的百货商店，“是我和哥哥，第一次认识的地方。”
　　那个老旧的小商店，熟悉的街角，熟悉的橱窗，还有基诺第一次帮他偷东西的场景，全部映入眼帘，就在面前……“为什么，现在来找我的不是他而是你？为什么？！”
　　“辰辰哥哥……是我和基诺哥哥分头……”小光试图解释，辰辰气愤的打断了，“我不想听！为什么？为什么基诺这么青睐你们，默默也就算了，你？你明明原来就是我们的敌人！是大坏蛋的跟班，为什么基诺他对你这么好？你为什么要抢走我哥哥？？！！”
　　辰辰越说越气，甚至喊了出来，他使劲推了小光一把，“你走啊！我不要你来找我，你走啊……”
　　“辰辰哥哥，我，我不是坏人，我不是……”小光没想到辰辰竟会对自己这么仇视，“基诺哥哥还是很爱你的啊，他还是你的哥哥，我没有抢走他，我没有……”
　　“我不想听你解释，你别跟着我！”辰辰捂着耳朵跑开了，小光只得跟在后面，“辰辰哥哥，你别这样……”
　　“你走啊，你走啊！”辰辰边跑边喊，跑进了旁边的那条小巷里，正是基诺第一次在这个城市狩猎却又放过猎物的地方。
　　“辰辰哥哥你别跑，你听我解释……”
　　“我不想听，你快走……”辰辰乱跑一气，七拐八拐都不知道跑到哪儿了，感觉小光的声音越来越远，好像已经甩掉他了，但是他一不留神一头撞在一个男人的身上，直接把他撞了个踉跄。
　　“woc！谁啊？没长眼睛啊！”男人破口大骂，他身边竟还有几个衣着放荡的同伴，看样子是混社会的一伙青年。
　　辰辰自己也被撞得后退了几步，嘴上依然不服输：“我看没长眼睛的是你们吧？！走开！别挡我的路！”
　　“呦~小屁孩子人不大口气倒是不小，给哥来好好看看……”一个男人放肆的伸手去抓辰辰，被辰辰使劲咬了一口在手掌上，“哎呦woc！你这小兔崽子属狗的吗？！”
　　“呦~这小孩儿不是……”一个男人似乎认识辰辰的样子，“不是龙哥玩过的那小孩吗，他怎么在这儿啊？”
　　原来这几个人都是白龙的手下，白龙死了以后，他们无处可归便开始了混社会的生活，“哎你别说~就是他哎！这小脸蛋儿特肥我忘不了~哈哈哈哈！”另一个男人伸手掐了一下辰辰的脸，辰辰本来看他们就不爽，一听是白龙的人简直气的火冒三丈，不顾一起就冲过来对他们又是抓又是咬，但是他太小了，这样的攻击简直对于人家来说就是挠痒痒，很快被一个男人制服住了，直接把他的双手死死抓在一起限制了他的自由。
　　“小毛孩人不大脾气倒是不小~”男人轻蔑地看了辰辰一眼，其他人哈哈大笑。
　　“哎，你别说，这小孩儿长得还真挺好看呢，像小姑娘似的~”
　　“是啊，难怪咱龙哥能看上他……”一个胖子含含糊糊的说。
　　“哎，兄弟们，你们说……”那个男人不怀好意，“咱龙哥喜欢上的东西，那就是极品，你们几个……今天想不想爽爽啊？”
　　“呦~你小子还真是和我想到一块去了，哈哈哈哈！”几个男人一拍即合，面带凶光垂涎着辰辰的身体。
　　“你们，你们要干什么？”辰辰惶恐地看着他们。
　　“小弟弟~你的那个基诺哥哥……不在身边吧？”那个男人狰狞的笑着，“我们几个叔叔呢要跟你做个游戏，你得配合我们是吧？要不你这小命儿~可就不保咯……”他把手直接伸到辰辰衣服里。
　　“你们干什么？都滚开！别碰我，别碰我……啊……”
　　辰辰挣扎着，他觉得自己真是倒了八辈子血霉怎么会遇上这种事！基诺哥哥又不在身边，我该怎么办啊？？
　　此时的辰辰非常绝望，却根本没力气摆脱这群混蛋的魔爪。
　　“住手！”这个时候正前方传来了稚嫩的声音，小光气喘吁吁的站在他们面前，终于找到辰辰哥哥了……
　　                      未完待续
“你们……放开辰辰哥哥！”小光瞪着那群无耻的家伙喊道。
　　“哦？又来一个小兔崽子啊~怎么比这个还小？？”那个抓着辰辰的男人目光放肆地瞄了一眼小光，“既然是你自己送上门来那就怪不得我们了，你们几个，把他也抓过来！”
　　            第三节
　　“啊啊啊……不可以靠近他……”离他最近的一个人看到小光以后竟很惊恐，害怕到浑身打颤。
　　“什么？！为什么啊？？”
　　“他他他……他就是个会发光的怪物，龙哥就是被他整死的！”那个人似乎原本跟白龙混的更近一些，知道一些详细的情况，像在道上有很多人虽然跟着白龙混却连他长什么样都不知道，更不用说内部情况了，白龙的死在社会上流传的是猝死，根本就不是被他杀的。
　　“真的假的啊？”那人一脸不信，但是看这家伙吓得那怂样不像是在说假话，于是同样重新审视地看着小光。
　　“真真真……真的啊……咱们快逃吧不然他一发光咱几个都得玩完了！”那个人话还没说完扭头就要跑，屁滚尿流的……他一跑，剩下这几个人半信半疑的，那个抓着辰辰的家伙虽然对小光的眼神变得忌讳起来，却依然没有放开辰辰。
　　“快放了辰辰哥哥！”小光又一次喊道，“不然我就不客气了！”
　　“小光……你”辰辰很艰难地抬起头看着小光，他没想到自己刚才那样对他现在他竟然这样来救自己。
　　“切……少tm唬人了！发光的怪物？这不就是个小不点儿吗？世界上哪有什么怪物……”这样讲分明是他自己安慰自己，但是说完他就后悔了，同时眼睛难以置信的目光望向他所说的那个“小不点儿”。
　　他发光了，他的身体真的发光了！小光站在那里，身上闪现出五颜六色的极光。“妈的？还真会发光啊！！”那人吓得手一松，辰辰看准机会头向他的下巴撞去，直接把那家伙门牙撞松了两颗，疼的嗷嗷叫。
　　“臭小子你不想活了吗！”虽然嘴上这么说着，但他压根没工夫管辰辰了，惊愕的捂着嘴巴注视着小光，看下一步会发生什么，然而他那几个同伙一看到小光果真散发出光芒时就一溜烟全跑了，一个个尽是贪生怕死之徒。
　　然而，十几秒过去了，那个人好好的站在那里，小光身上的光越来越微弱……似乎除了他会发光以外，什么都没有发生。
　　“怎，怎么会这样啊？”终于小光累的一下子跪在地上，光芒全部褪去了，汗水顺着他的额角躺了下来，“为，为什么我的能力不起作用？”
　　“什么啊？原来你只会发光，没啥别的本事啊！”那个人发现自己身上什么伤都没有，奸笑起来，飞奔过去一脚就把小光踹飞出去，又把辰辰一把掳了过来。
　　“放开我！你这个坏蛋，放开……”
　　“切，什么本事都没有就不要虚张声势啊，真是个令人火大的小鬼！”男人满脸轻蔑地看着趴在地上的小光，冷笑着说道。
　　“喂，你们几个！也该回来了吧？”他这么一说，果然躲在不远处的几个家伙都露出身子，步履轻快的走过来了。“一个小屁孩能给你们吓成这样，真是服了你们了！”
　　“你真厉害啊……”之前那个哆嗦的家伙现在终于不哆嗦了，“他之前确实会发光，而且发出的光还能杀人，不知道现在怎么就不行了啊……”
　　“废物，你亲眼看见的？”
　　“没，没有……我听说的。”
　　“耳听为虚，眼见为实懂不！？”男人像是在教导他，“你看，这小子除了会像你说的那样发光，没啥别的本事啊，你还怕个球啊？！”
　　“嘿嘿嘿，是是是……”
　　“还有你们几个，一看他那样子跑的跟狗似的，咋那么怂啊！”
　　“嘿嘿，我们那是把功劳都让给你嘛~”
　　“哦？是这样吗？”那个混蛋不怀好意的目光放到辰辰身上，“那行啊，功劳既然都是我的这小子你们谁也别跟我抢了，我自己享用，听见没？”
　　“啊？”几个人面面相觑。
　　“怎么？那边不是还有一个呢吗？不敢上他啊？”他用双手把辰辰抓的死死地抱在自己怀里，生怕别人抢走了一样。“不是……”一个人为难地看他一眼，“你手里这个管咋说还有点肉，那边那个长得跟个小鸡崽子似的，瘦巴巴的，襙起来也不爽啊……”
　　“煞笔！那是你自己说过的，跟我没关系。”
　　小光就这样一直趴在地上，身子骨都快要散架了，痛的站也站不起来，那个男的刚才这一脚可真重啊，直接把他踢飞出去撞在硬硬的水泥墙上，差点没昏过去，记得自己除了小时候被那几个拿着棒子，拿着鞭子的看守人毒打之外，长这么大就没受过什么外伤了，这一次……真疼啊。
　　“为什么？我的能力对他们不起作用……难道之前的内伤没有完全康复吗？”这个念头只在自己的脑袋里闪现一下就被小光立刻pass掉了。“不可能，一夜的时间足够我的身体器官恢复原状了，本来他们就是由光组成的，只要吸收太阳光就好……等一下！太眼光？”
　　小光一惊，很难受的把头轻轻抬起来看着天空，那轮火红的太阳几乎已经完全落山，但是还露出一丝微光洒向城市，洒向这个角落……“看来，这就是原因……”
　　小光把头垂下来了，“在有自然光的情况下，我的能力几乎是无法发动……不论是太阳的光，还是月亮的光……”这就是小光能力的最大限定条件，虽然他的能力很逆天，但是同样很不实用，要知道，白天有太阳晚上有月亮，不管什么时候自然光总会存在，所以他必须挑自然光极为薄弱的时候才能发动能力，比如阴天或者是月光被多云遮挡的时候，当然，更多是后者。
　　“可恶，没有能力的我什么也做不了啊……”小光痛恨现在的自己根本救不了辰辰，“我太没用了，如果是基诺，冷血或者主人，即使不使用能力也能很快把这家伙制服住的！”
　　“坏蛋！你们放开我啊，衮！你们干什么？别脱我衣服！”
　　小光眼睁睁地看着那几个人兽不如的东西奸笑着把辰辰的衣服一件一件脱下来，先是外衣，再是里面的毛衣，最后是卫衣，当辰辰的上身被扒光的时候，露出了白嫩的肉来。
　　“*他，*他！”几个人围在辰辰身旁起哄着。
　　“你们……住手，辰辰……哥哥……”小光想要阻止这一切，慢慢往他的方向爬了过去，每爬一下，他的身体就钻心似的痛，“啊！”
　　小光惨叫一声，他伸出的手已经被一个坏蛋踩住了，“你自身都难保了，还有心思管他呢哈哈哈哈！”
　　“小光……你快走吧，别管我了……”此刻的辰辰满眼都是对小光的愧疚，一想到刚才对待他那种态度就后悔万分，如果他自己不任性听话的跟着小光回去也不会发生这样的事……
　　“辰辰哥哥……我必须救你，这是我答应基诺哥哥的……不能食言，因为你是我的朋友！！”小光支撑着勉强站了起来，但明显能看出他在强撑着，因为他的腿还在发抖。
　　“有完没完啊！”一个杀马特发型的混混照着小光肚子就是一下把他又踢倒了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　小光竭尽全力站了起来，他心里告诉自己千万不能倒下，如果自己倒下了，那辰辰哥哥也会被他们折磨死，小光想起了基诺白天时提到辰辰愁苦的表情，“我，我不能再让基诺哥哥那样难受了！我一定要救辰辰哥哥！”
　　“咚！”他又被踹倒了，重重摔在地上，但是，他还是坚持住站了起来，那双眸子里一点也不服输！
　　“求求你们了，求求你们住手，你们要上我可以！怎么玩都可以！但是请你们放过他……”辰辰的眼泪早已决堤，说这话他几乎是没有经由大脑，当时他想的全都是对小光的心疼和对基诺的抱歉，既然已经被狗拿走第一次了，那我这没用的躯体，污秽的灵魂，就这样给你们，也无妨了吧……
　　“辰辰哥哥，你别这样……”小光不住的盯着那即将消失的阳光，“太阳你快点落山，你快点啊！”
　　他从来没有这样盼过日落，往常的他尤其喜爱阳光，因为阳光能给带来营养，白天他吸收自然光，储存在体内，作战的时候再把它转化为生物光对付敌人，从来没想到，如此重要的自然光却又极大的限制了他的力量。
　　“你还挺有正义感嘛小鬼！”抓着辰辰的男人对小光感兴趣了，“那我就先从你来下手吧，虽然你身材不咋地，但是一样能让我爽起来，哈哈！”
　　说着，他丢开辰辰，把小光弄了过来。
　　辰辰就像被丢弃的垃圾一样，被人一脚踢开趴在边上。
　　小光没有顾及这家伙要干什么，没有顾及他野蛮的扯掉自己的衣服裤子，没有顾及身边那群混蛋的冷嘲热讽，也没有顾及到男人那恶心的舌头舔舐着自己的身体，他的眼睛全然在注视着太阳……
　　当最后一丝光线被黑暗吞没以后，小光嘴里轻轻说了句：“就等这个时候了。”
　　只见他身上再次散发除了光芒，和第一次不同，这次的光很强，强的耀眼，抱着他的男人简直无法睁开眼睛，待到光芒消失，男人也消失了，小光虚弱的坐在地上。
　　“人，人呢？他人呢！？”周围几个人简直不敢相信刚才发生了什么。
　　“辰辰哥哥快去墙后面躲起来！”小光只是大喊一声就立刻发出异常强烈的七色光，闪的那几个家伙连逃跑都还没有来得及，但是第一时间得到消息的辰辰已经一个激灵滚到墙后面去了。
　　几个人觉得自己眼前一片亮，身体像被灼烧了一样，很快都已经结晶化瘫软在了地上……刚才那个杀马特，整个人就像一块水晶一样变得透明，身上五颜六色，痛苦的哀嚎着。
　　其他几个人，也陆陆续续结晶化，变小，升华，消失了……这就是小光的能力，逆天，却真的不实用。
　　“已经没事了，辰辰哥哥……”小光缓缓走了过去，把辰辰拉过来。
　　“小光，你没事吧，还疼吗？”辰辰关切地望着他，把他身上来回打量个遍，刚才小光的举动已经让辰辰彻底对他敞开心扉了。
　　“没，没事~”小光对他一笑，不傻的人都知道这笑容是硬挤出来的。“我们走吧……”
　　辰辰很有眼色，立马主动把小光扶了起来，正准备掺着他走，意想不到的一幕发生了！
　　只听“砰！”的一声枪响，没有断气的杀马特不知什么时候从口袋里掏出了手枪，淡蓝色的硝烟在声响后缓缓飘着，一切归于寂静……但是，小光胸口，已经鲜血入住……
　　“小光！！！！！！”辰辰的眼泪淹没了他所能看到的一切……
　　                          未完待续
　　“小光，你醒醒啊！你醒醒……”看着小光失重一般的倒下来，辰辰趴在他身旁，一颗颗发亮的泪珠顺着他的脸颊滚下来，滴在小光的嘴角上、衣襟上、地上。
　　“辰辰哥哥……对不起，我……我……不能把你带回去了……对不起……”小光的说话声越来越小，断断续续，他的胸口已被鲜血染红了一大片，染红了地面。“我……我……”
　　“你别说话，小光！你坚持住，我这就带你离开这里，我这就带你走，带你走……”血映红了辰辰的手，留下了滚烫的印记。
　　“你们……谁也别想走！”杀马特也奄奄一息的，拿枪的手已经在打颤了，看样子是在苟延残喘之时掏出手枪打肿中了小光。现在，他又把枪口对准了辰辰，“他妈的，我活不了，你们俩也别想走，大不了所有人一起死！”
　　                第四节
　　已经结晶蔓延全身的杀马特面容狰狞的笑着，对准辰辰就准备扣响扳机了，知道自己跑不了了，辰辰闭上了双眼，只待那“砰”的一声然后和小光躺在一起。
　　这时，只听“啪”的一声金属炸裂的脆响，辰辰缓缓睁开眼睛，发现自己没事，而杀马特的手枪已变成了碎片散落一地，不远处，基诺喘着粗气站在那里。
　　“果然是你们，还好赶上了……”基诺跑过来正想给杀马特致命一击，却发现他已经死了。刚才正是他及时掷出一片羽毛才将他的手枪打成碎片，救下了辰辰。
　　“辰辰！你怎么样了？！”基诺赶忙跑了过来。“哥哥，小光，小光他……”
　　得知自己得救了，辰辰在松了一口气的同时已经泣不成声。
　　“小光！小光怎么了？小光，你……”基诺刚想晃他立即被辰辰制止了。
　　“别动他！他被那个人的枪打中了……”或许是辰辰确实有这方面的常识，知道中弹的人不能剧烈晃动。
　　“这么说刚才的枪声是……”
　　“哥哥……你来了，辰辰哥哥他，我把辰辰哥哥安全带回来了……”小光吃力的讲着话，基诺已经能感到他连呼吸都很困难了。
　　“小光！小光，我知道了，你不要说话了，你一定要保存体力啊！我这就带你去医院！！”基诺一把抱起小光，转头就对辰辰喊道：“第三医院！知道在哪儿吧？我先走一步了！”说着基诺一溜烟就跑没影了，留下辰辰自己呆呆地站在那里。
　　如果是以往，辰辰一定会吃醋，会想为什么我伤成这个样子哥哥一点都不关心我，会想为什么连问都不问问我发生了什么事，但是现在他不会。因为他知道这全是为了救小光，就是一秒的时间也不能放过啊！！
　　二十分钟以后，辰辰一瘸一拐的跑到了医院，一进门立即打听小光的下落，在得知小光正在手术室里抢救的时候，他急匆匆赶到了手术科，发现基诺失魂似的坐在门前，双手交叉着握在一起，急忙跑了过去。
　　“哥，哥哥……”不知为什么，在接近基诺的时候辰辰迟疑了，或许是出于内心的惭愧吧。
　　基诺只是抬起头，很平静地看了辰辰一眼，便把目光移开了，“坐下吧。”
　　辰辰轻轻坐了下来。
　　“疼吗？”基诺伸手想察看辰辰的伤口，但是辰辰已经对自己的伤感到没什么直觉了，更不想让哥哥关心自己，因为在他看来，这点伤和小光的伤比起来，算得了什么啊？
　　“小光哥哥他……怎么样了。”辰辰说出了此时他最关心的问题。
　　“不知道，正在抢救……”从基诺的脸上辰辰能看出现状的严重。“医生说他肺部中弹，造成了贯通伤，要把受伤的肺叶摘除掉……能不能抢救过来就看小光自己的意志了……”
　　辰辰低下头，“都是我的错，如果我不乱跑，小光他也不会受伤……”
　　“袭击你们的，是谁？”基诺的瞳孔喷出愤恨的火光。
　　“白龙的人。”辰辰失落的回答。
　　“该死，又是他们！”基诺握紧了拳头，“眼下也不是自责的时候。”基诺安慰性的对辰辰说，他现在不知道事情的经过也不想知道，只想让小光能赶快脱离危险。
　　“或许，就算是哥哥的话，知道事情以后也不会原谅我吧！我真是没用啊，给所有人都在惹麻烦……”辰辰心里发酵着，沉着脸。
　　“现在只能祈祷小光能平安度过难关了。还有一件事要你帮忙辰辰……”基诺看着他说。
　　“什么？”
　　“把事情说出来，告诉叔叔阿姨，不然他们不见得会支付小光的手术费……”
　　“必须的……”辰辰只回了他一句就又把头埋下来了。“哥哥，我……我对不起小光，也对不起你……我，我真该死！呜呜呜……”
　　辰辰终于抑制不住心中的愧疚感，突然跪在基诺面前大哭起来，声音极为凄厉……
　　“辰辰你这是干什么？！快起来，小光还在里面手术，你不想让他好过来吗？！”基诺赶忙扶起辰辰，“如果我不任性，没有离家出走，你们也不会来找我，也不会发生这样的事，呜呜……如果，如果我没有吃醋，和小光，默默抢哥哥你，小光也不会受伤，这一切，，，都是我的错啊！！啊……！！！”
　　辰辰哭的好惨好惨，都说认识到自己错误的孩子在悔过自新的时候是最难过的，这话一点也不假，辰辰似乎把对自己以前的种种过错，种种任性的行为全部加在自己身上在这一刻发泄出来了，他似乎没有理会基诺的安慰，也没有想到这里是手术室门外讲话一定要轻声，他尖厉而嘶哑的哭声是那么苦涩，仿佛在苦水里泡过似的，不断的将自己的错一一吐露出来……
　　基诺一看辰辰的情绪已经完全失控了，就算哭也不能让他在这里哭啊，连忙把他领到走廊里，“这里没人，想哭就使劲哭出来吧，哭出来就好了……”
　　“呜哇哇哇…………”辰辰放声嚎哭出来，基诺只是看着他，没有安抚，没有批评责怪，就这样一直看着他，等待他完全发泄完自己。
　　等到哭泣声变得微弱时，基诺才把他轻轻揽到怀里：“谁没有犯错的时候呢，改正了你还是我最爱的弟弟啊，哥哥从来都没有责怪你啊，辰辰……”
　　“对不起，哥哥……呜呜呜……对不起……”
　　“如果你真的觉得自己错了，那我们就勇敢一点，等小光醒来，亲自给小光道歉好不好？”基诺的声音很温柔。
　　“小光他……他，他会没事吗？？”辰辰特别不放心的就是这个，因为在他看来，如果小光真的死了，那他这辈子都不会原谅自己的。
　　“肯定会没事啊！我跟你讲，之前小光差点把你哥哥打败呢！小光那么厉害肯定能挺过来的啊对不对？”
　　“嗯……嗯……”辰辰啜泣着点头。
　　“我们回去守着小光吧！”
　　“嗯，好……”
　　辰辰的情绪渐渐平静下来，拉着基诺的手回去坐着了，不一会儿，辰辰的爸爸妈妈得知消息立刻就赶过来了，基诺还通知了默默，他把冷血和他妈妈也都带来了，几个人一起守在手术室门口，为小光默默祈祷着。
　　辰辰已经在电话里把自己受到白龙的黑手党袭击一事原原本本告诉了家人，包括小光是为了救自己才受了这么重的伤，最后问到那些人去哪里的时候，辰辰说跑了，这是基诺哥哥让他这么说的，不然改造人的事就全露馅了，虽然基诺也不知道自己还能瞒得了多久。
　　辰辰的父母也是通情达理的知识分子，在得知实情后，他们认为自己有义务支付小光的手术费。并且都很平静地坐在走廊的长椅上，静静等待着手术结果。
　　转眼间，4个小时过去了，在半夜11点左右时，手术室的大门终于打开了，看到呆着大口罩的大夫从里面缓缓走了出来，大家一窝蜂迎了上去。
　　“医生，怎么样了？”
　　医生摘下洁白的口罩，表情很欣慰：“手术很成功，小男孩很坚强啊，弹头已经被取出来了。”
　　“太好了……”基诺高兴的流出眼泪。
　　“但是我们把他的上肺叶摘除了，恢复起来要一阵子，这段时间他的饮食生活必须规律，不然有血气胸的风险。”
　　“嗯嗯，谢谢你了医生，太谢谢你们了！”
　　看着小光被他们从手术室里平安地推出来，他脸上安详的表情终于是让大家舒了一口气。
　　小光很快就被转入普通病房，但是现在麻药劲没过，他还没有醒来。在小光熟睡的时间里，基诺和辰辰几乎没有睡着的守在他的病房里，尤其是辰辰，时不时就去小光床边看看他醒了没有。
　　“去睡吧，辰辰，这里有我呢。”基诺摸摸辰辰的头。
　　“不，哥哥，你去睡吧，我要第一个等小光醒过来！”
　　基诺欣慰的笑了，辰辰终于长大了。
　　到了第二天早上，当小光睁开朦胧的双眼时，看到这么多人在他的眼前。
　　“孩子，好些了吗？”辰爸关切地问道。
　　“小光！你终于醒了……”辰辰坐在小光床边，心情别提多高兴了。
　　“这是哪……我怎么了？”小光的意识还有些模糊不清。
　　“你忘记了吗？你刚从鬼门关走一圈，不过还好回来了呢~”基诺打趣地说道。
　　“啊……是吗，我……我想想，”小光想坐起来却被辰辰按住了，“别，小光你现在还没完全康复，不要乱动哎~”
　　“啊，我想起来了，基诺哥哥……辰辰哥哥他没事吧？！”小光第一想到的竟然是辰辰。
　　“没事，大家都没事~那个小光，辰辰哥哥有话想对你说呢，我们都出去一下~”基诺很神秘地给大家使了个眼色，于是包括辰爸辰妈在内的大人也都识趣的离开了。
　　屋子里就辰辰和小光两个人了，辰辰很不好意思地主动开口了：“小，小光，对不起，昨天我不该那样对你说话……”
　　小光先是愣了一下，然后又笑了：“没事的辰辰哥哥，我早都忘了你说什么啦嘻嘻~”
　　“小光，我……我……”辰辰的脸像熟透的苹果一样红，“我对你那种态度你还这么拼死的救我，以后，以后你就是我辰辰最好的弟弟，可以吗？”
　　“当然可以呀！”小光的样子很单纯，“我一直以来都以有你和基诺哥哥这样的朋友感到高兴呢！能遇到你们实在太好了，辰辰哥哥！”
　　“小光弟弟！”
　　这个时候辰辰多想给小光一个大大的拥抱啊，但是怕小光身体受不了就放弃了，不管怎么说，从现在开始辰辰终于能像把心门敞开给基诺一样敞开给别人了！！
　　                第二十六章完

