第二十七章 有你们陪伴，我不孤独
第一节
　　日子一天一天的过去了，小光的身体恢复的很快，看上去十分健康，也可以进食各种各样的食物了，每当看到小光捧着辰妈妈做的一大壶皮蛋瘦肉粥稀里胡噜喝得正香时，基诺和冷血就不仅在嘴巴里咽口水了，那粥是什么味道的？甜的，咸的，还是辣的？为什么我们就喝不了呢……
　　“好吃吗？小光？？”基诺拿着勺子一口一口喂小光吃东西，不得不说基诺在这方面还真是挺有经验，会做粥会照顾人还会安慰人，典型家居小暖男一枚~
　　“好吃~”小光舔舔嘴巴上的米粒，很开心地看着基诺。
　　“嗯嗯，那你多吃点噢~”基诺撑了一口正准备递到他嘴边时注意到了一旁似乎是在鼓气的辰辰，不知道他想干嘛但总觉得他好像跃跃欲试的样子……
　　“辰砸？你咋啦……”基诺纳闷地看他一眼。
　　“唔……”辰辰忍不住了，“哥哥！把勺子给我，我也要喂小光！”辰辰三步两步跑了过来。
　　“哈？”
　　“给我啦~”辰辰伸手。
　　“好……好……”基诺半信半疑把位置让给他了，但是印象中这小子好像从没照顾过别人吧？
　　辰辰笨手笨脚的舀了满满的一勺，递过去的手颤颤巍巍的还洒出几滴到洁白的被单上，差点滴小光小脚丫上，不过还好没烫着他，小光可能是被辰辰的气势吓住了，这是喂我吃还是逼我吃啊？？
　　“小，小光……给，给你……”辰辰口吃的样子很好玩。小光看了看他，很配合的“啊呜”一口吞掉了。
　　“嗯，谢谢辰辰哥哥~”小光同样笑着面对辰辰。
　　“好，好吃吗……”
　　“好吃~”
　　“那，那……好吃你就多吃点！”辰辰又以同样的方式撑了第二勺，同样笨卡卡的送到小光面前，基诺在旁边没笑掉大牙，“哪有喂别人吃东西还紧张的？台词都和我一模一样……”
　　辰辰姿势超级难看的坐在小光身边，一勺一勺送进小光嘴里，但是能看出来他真的是没经验……小光前勺还没咽下去呢，下一勺就来了;而且没等自己张嘴辰辰的勺子直接怼进去了，给他烫的痛了一下，但是小光啥也没有说，他知道辰辰的用意是想对自己好，凡事对他好的人他都喜欢，所以他一直超级配合辰辰的动作，一勺一勺吃着暖心的粥。
　　“小光，你觉得开心吗！”辰辰似乎是喂得起劲了，觉得有什么嘛，喂别人吃东西这么简单的事情，哥哥会做没什么了不起，我也会做！
　　“嗯，谢谢你啦辰辰哥……”这话说完小光就后悔了，他觉得自己不该这么说……因为只要他配合辰辰就没完没了的喂他吃东西，但是他真的已经吃饱了！
　　“我，我吃不下了辰辰哥哥……”小光打了个嗝为难的说。
　　“呃，你，你看这粥多好吃啊，你就再多吃一点嘛，来~张嘴……”辰辰似乎没理会小光的话，很强硬的塞过来，小光只得咽下去，“我我我我真的吃不下了辰辰哥哥……”他带有哭腔的对辰辰几乎是央求了。
　　“好啦辰辰，你这么半天把一整壶都快塞小光嘴里了，你想把他撑死啊？”基诺打趣的过来拍了拍辰辰，“让小光好好休息会吧，你的心意小光已经领了，对不对小光？”基诺回头看看小光。
　　“嗯嗯~谢谢你辰辰哥哥~嗝~”小光笑的甜甜的，又打了个饱嗝，没办法吃的实在太多了！
　　“那……你觉得开心吗小光？你真的觉得开心吗？！”辰辰跟魔怔似的问两遍，给基诺都整无奈了。
　　“来来你先出去让小光消停消停……”好不容易把辰辰整出去了，基诺关上门。
　　“现在感觉怎么样了小光？”
　　“挺好的，伤口也不疼了，但是……”小光似乎有什么难言之隐一直没说。
　　“怎么了？”基诺很关心地凑过来。
　　“他们……对我的肺部做了什么吗？”
　　基诺一怔，“你左肺叶中弹，点38的，医生给切除了。”他如实告诉了小光。
　　“果然如此。”小光失落的点点头，“基诺哥哥，我，我以后可能再也不能使用能力了。”
　　“什么？怎么会这样？！”基诺的表情充满着疑问，“这和你的肺有什么关系吗？”
　　“之前主人对我的实验改造好像都在肺里，刚才我试着施展，却发现力量就像被一口吃掉一样，一点也用不出来了。”小光疲惫地说道，“看来我以后只是一个普通人了……”
　　“那……怎么办小光？”基诺不敢看他，脸上充满着歉意。“对不起啊小光，都是我们害你失去了能力……”
　　“没事的，呵呵~”这个时候小光却很开朗，“有没有能力又怎么样呢，没有能力我就好好做普通人呗，像辰辰哥哥，默默一样，也挺好的呀~”
　　基诺知道他是在自己安慰自己，作为改造人如果能力没了那无疑是一种巨大的打击。
　　“只要，只要能和大家在一起，没有能力也好~”小光拄着下巴说道，基诺轻轻坐在他身旁，直接一把抱住了他。
　　“哥哥，你这是……”小光很不解。
　　“我会保护好你的，小光。就把你当做辰辰哥哥一样……”基诺动情的说。
　　小光眼睛瞪得大大的，鼻子不由自主嗅了嗅，基诺的身上有股干净的香味，很好闻，而且他觉得自己的心里暖洋洋的，他轻轻拍了拍基诺，基诺把他放开了。“从来没人这么抱过我，你的怀里好温暖哥哥……”小光脸红地看着他。“如果以后也能一直这样，就好了……”
　　“傻瓜，你喜欢的话每天都可以啊~”基诺在他耳边轻声细语。
　　“啊……哦……嗯……”
　　这时门被推开了，原来是辰辰爸爸妈妈来了，一进门辰爸就热情地问：“今天好点了吗孩子？”“好多了，谢谢叔叔阿姨来看我~”小光很有礼貌的说。
　　“叔叔阿姨给你带了点水果，你口渴的时候就记得吃啊~”
　　“嗯，谢谢叔叔~”
　　辰爸爱怜的走到小光身旁，他还是挺喜欢小光这孩子的，“医生叔叔说你明天就能出院了，你恢复得很快啊~”
　　这让基诺心里多少舒坦了一下，看来小光的改造人体质还是在的。
　　作为改造人，他们的基本体能还有对伤痛的抗拒力，恢复力都要比普通人强很多，而且这种体质也和他们自身的等级有关，比如基诺上次自己折断手臂，只经过简单的治疗第二天骨头就快速愈合了，对于人类而言这压根是不可能的，当然，一般改造人也没法做到这点，基诺当然比他们都要强。
　　“嘿嘿……”小光不好意思地笑了。
　　“这粥是谁做的？”辰爸看了一眼小桌上的保温饭盒。
　　“是基诺哥哥做的~”
　　“噢……”辰爸看了基诺一眼，“很能干啊基诺。”基诺把手背后过去，“哪里，应该的~”
　　“那明天收拾一下准备出院吧。对了小光，你受这么大的伤你家人怎么也不来看看你啊？”辰妈在清理桌子时候无意提到。
　　“他们……”小光不知怎么开口了。
　　“小光的爸爸妈妈都在国外，估计好忙吧？”基诺编写谎话打圆场。
　　“是吗？那再忙也不能连个电话也不打啊，这世上哪有自己宝贝儿子受伤做父母还漠不关心的？”王老师作为一名老师的精神又上来了，开始批评起来那并不存在的小光“父母”。
　　“他们……从小就不管我……我生病了他们也不过问……”小光低着头，基诺顿时觉得他学坏了，也学会撒谎了……不过从形势来看，这时候这么说是对的。
　　“好吧，那你可以在我们家一直住着直到你爸爸妈妈来找你，好不好？”辰爸温柔的说。
　　“可以吗？”
　　“嗯，当然可以~”辰辰爸摸了摸小光的小脑袋瓜。
　　本来辰妈是不想同意的，但是一想到确实是人家小光救了辰辰，虽然不敢相信但是宝贝儿子自己亲口说的话能假吗，于是也勉强答应了。
　　“谢，谢谢！”小光激动的不知道说些什么了。
　　                        未完待续
　　第二天小光就被接回了辰辰家，因为自身改造人的体质，所以他的恢复力很快，几乎第三天就可以自己下地走走了，当他白嫩的小脚丫刚接触地板的时候就腿一软躺了下去，确实他躺的时间已经有4天了，本来就瘦弱，现在肌肉失去力量更加不灵活了。
　　“行吗……小光？”辰辰很担心地走到跟前想扶他，自从小光受伤以后辰辰就一直特别关心他。
　　“别扶，让他自己走。”基诺给辰辰个眼色，他知道小光能行的！小光看了看大家，觉得很难为情，最后一次尝试的时候，他终于摇摇晃晃站了起来，前后左右摇摆个不停。
　　小光在大家的簇拥下从里屋走到了客厅，就像一个万众瞩目的小王子。
　　               第二节
　　第三天，小光身上的血液已经完全流回到麻痹的肌肉里去了，他的元气也大增，几乎可以又跑又跳了。
　　基诺看着小光，如果他能像普通小孩一样和我们生活在一起，也是件很好的事呀。
　　傍晚，辰爸辰妈有饭局又出门了，没办法，作为家里的顶级厨师兼全职“奶哥”的基诺只得亲自下厨给这俩吃货做饭了，无奈看了一眼冰箱空空如也，就几个发了芽的马铃薯，这也不能吃了啊，没办法，基诺只能出去买点食材。
　　“我出去买点东西你俩晚上想吃啥？”基诺穿上衣服。
　    辰辰和小光正看电视，“我要吃油焖大虾！红烧排骨还有……炸鸡，炸鸡和啤酒！”辰辰一点也不客气的嚷着。
　　“死一边去！你才多大喝什么酒？！”基诺转过头看看小光：“小光想吃什么呢？”
　　“什么都行……”小光抱着一块心形的枕头，一副很害羞的样子。
　　“什么都行是什么？没有这道菜哦~”基诺开玩笑的说，“喂，好歹说一个嘛~你哥我什么都会做~说吧！想吃什么？”
　　“那……饭团可以吗？就是那天叔叔做的？”小光扭扭捏捏的样子很好玩，基诺会意的笑了，“喔那个啊，行没问题！虽然我没做过不过应该不难……”
　　临走前基诺嘱咐：“你和小光乖乖看家哦！我一会就回来，小光没事别总看电视，活动活动，对你的康复有帮助的！”
　　“嗯，知道啦！你快走吧快走~”辰辰不耐烦的摆摆手。
　　“哥哥早点回来……”
　　“砰”一声，门关上了，辰辰四仰八叉地瘫软在沙发上，“哎呀，怎么感觉我哥现在跟我妈似的呢，越来越墨迹……怪不得他以前没女朋友……”
　　“呵呵呵……”小光在一旁傻笑。
　　“笑什嘛~”辰辰眼珠子盯着小光，“歪，小光。你有没有女朋友哎？”
　　“女朋友……是什么？”
　　辰辰“噗嗤”乐了，“就知道你不懂~”
　　“哎？”小光歪着脑袋。
　　“怎么跟你说呢？就是……”辰辰急切地想从自己脑袋里找出一句话形容这三个字，却半天也没想出来，“呐，你看电视里，那个男的和那个女的，就是男女朋友的关系！”
　　电视里面男生和女生不知道是在玩一种什么花样的游戏，女生弯着腰，男生站在她后面，女生的双手从当下伸过去和男生手拉手，只见男生“刷”的一下让女生一个空翻翻了过来面对着自己，然后抱住她两个人嘴对嘴亲了一口。
　　整套动作行云流水，看起来好帅的样子呢！“等会儿，他们是怎么弄的？？”辰辰眼睛睁得大大的。
　　“我，我也没看清……”小光竟然也被吸引住了。
　　“好像是两个人合作一起翻跟头吧，看起来好好玩啊~”辰辰是爱玩的小孩，看到什么都想学想模仿，他两眼放光不怀好意得看着小光。“小光，咱俩一起玩这个好不好？”
　　“啊……要，要怎么玩？可是我不会啊……”小光赶忙闪躲。
　　“哎呀，看起来不咋难，弄一遍就会了~”辰辰一副胸有成竹的样子，“你就当那个女的，我当那个男的，把你翻过来就行了，好吗？”
　　“那……万一摔到怎么办……”
　　“哎呀不会摔的！”辰辰一冲动跑过去直接拉住小光的手，“这样，你身后是沙发，摔到我们也会躺在沙发里，不会痛的！”
　　“可，可是……”
　　“基诺走之前不是说你需要多活动活动嘛？”辰辰强行扭曲基诺的话，“你看我们这样不就是在活动嘛？来嘛来嘛~”
　　“那，好趴！”小光同意了。
　　“好！我抓着你我喊一二我们就开始噢~”
　　“嗯……”
　　“一二……开始！”
　　辰辰抓着小光的手本想把他绕一圈然后像电视里男生那样很完美地抱住女生，再亲他一大口~但是不知道他是高估了自己的臂力还是低估了小光的体重了，刚把小光抱起来一点，俩小孩都面对面了辰辰手直接一滑，失重的小光直接朝自己摔过来把他也带倒了，俩人一起重重摔了下去，还好有沙发，悲催的辰辰被小光压在下面，嘴巴和小光亲密无痕的来了个法式接吻，还行，虽然失败了但是目的达到了~辰辰最终目的就是想亲他！
　　“哎呦我的屁股……”
　　“哎呦我头……”
　　虽然有沙发缓冲但还是很疼啊，辰辰“哎呦哎呦”的直叫唤。
　　“都说了不行嘛辰辰哥哥偏不听……”小光嘟嘟嘴，站起来拍拍身子，还好，他没受什么伤。
　　“嘿嘿……你你你你太重了。”辰辰开始甩锅。
　　“我？我才不重！”小光脸通红，这时基诺买菜回来了，“我回来咯，哎？你俩干啥呢？”
　　看他俩的姿势很奇怪的说，基诺鞋都没换就进来了。
　　“哥，哥！你陪我玩那个嘛，就是两个人后空翻的！”辰辰拉过基诺指了指电视。
　　“啊？那是啥？”
　　“就是……”辰辰在那比划半天，再加上小光的补充基诺总算是明白怎么做了。
　　“你别告诉我你刚才跟小光玩这个了……”
　　“嘻嘻，你，你怎么知道~”辰辰挠着头。
　　“呵呵呵，然后没成功摔那儿了对不？”
　　“嗯嗯……就是你说的那么回事，嘿嘿嘿……”
　　“你是不是傻？！”基诺弹了辰辰脑袋瓜一下，“哎呦痛痛痛！”辰辰捂着脑袋，“你干嘛啊？！”
　　“这个东西是大人做的，小孩做不了，小光才刚好没多久你还想让他住院啊？”
　　“我没有！”辰辰的小眼神很委屈，“哥你又不是普通人，我知道你肯定能做到的，就陪我弄一个嘛！”
　　“不行！我怕把你摔死在那！”基诺果断的拒绝。
　　“求求你嘛~哥哥~”辰辰最后那个音拐了好几个弯，基诺被他软磨硬泡得受不了了，“行，那我就试一次噢，不一定能成功的……”
　　“没事，没事快来吧~我知道你肯定行的。”辰辰已经做好了手势，基诺抓着辰辰的手，根据他家俩的描述回忆了一遍，在确认怎么弄以后，他一鼓作气把辰辰翻了过去，然后很轻松的正对着抱住了他，可以说做的很成功。
　　“漂亮！就是这样，但是你还有一步没做！”辰辰不满的说。
　　“啥？”
　　辰辰一口亲在基诺嘴上，“这个啊！”
　　“噫~小光还在那看着呢，羞不羞啊你……”
　　“看着就看着呗~小光是我的朋友看看怎么啦~”辰辰一副一点也不在乎的样子。
　　小光看着他们俩的样子笑了，好像也在期待着什么。
　　“怎么啦小光？”基诺懂味的走到他旁边，“也想玩吗？”
　　“嗯……”小光点点头。
　　“来，手给我~抓稳了，咱们一二三……走！”有了第一次第二次就更熟练了，基诺很轻松的把小光翻过来，可是他似乎还没感觉发生了什么事呢！
　　“没反应过来？那咱再来一个，一二三……走！”基诺又把他翻了个个儿，“好玩不？还来不来？？”
　　“嗯嗯！要来要来！”小光有些小激动。
　　“那再来一次噢，最后一次了！一二三……”基诺渐渐感受到小光变得活泼了，这是他最想看到的，即使他以前是敌人，但现在，就是他的好朋友，辰辰也是，默默冷血也是，有他们就这样陪伴着他，即使是平淡无奇的生活也丰富多彩着。
　　“你偏心！哥哥，给小光弄那么多下就给我弄一下，我不干，你再给我翻几个……”辰辰就是一小醋坛子，又开始吃醋了。
　　“哪天再玩吧我得做饭了~”基诺才发现他进门这么半天了鞋还没脱呢！
　　“那……说话算数哦！”如果是以前的辰辰这个时候估计会满地打滚了，会娇气的要求基诺就现在做，但是现在他很听话的同意了。
　　基诺打心里高兴的笑了，做饭做的都很起劲的样子。
　　辰辰和小光在那看动画片，辰辰一会坐着一会躺着，反正姿势贼难看。
　　“哎……哥……”辰辰大喊一声。
　　“怎么啦？”
　　“没事~”辰辰狡黠一笑，“就想叫你！”
　　“你消停点信不信我等会收拾你！”基诺也是吓唬吓唬他而已。
　　辰辰看着电视里动画片的插播广告有一家新开业的海滨游乐园，好像很大的样子，很气派宣传的也很好，“哎……哥……”他朝厨房大声喊
　　“咋啦又？！”
　　“咱们去游乐园玩吧！”辰辰说，“新开个游乐园好大的样子哎！咱们一起去玩吧~”
　　“游乐园，不错不错~可以考虑一下！”基诺心里想着，“好啊，那明天就叫默默和冷血一起去呗~好不好？”
　　“嗯嗯，好呀！等会儿我就下楼告诉他们~”辰辰开心地说。
　　不一会儿热气腾腾的饭菜被一一端上桌，相当的丰盛了，油焖大虾，炒西蓝花，糖醋鲤鱼，还有小光想要的饭团，不得不承认基诺厨艺水平确实挺高，估计给他食材满汉全席他都能做出来。
　　“哥我一直没问你做饭是谁教你的啊？”辰辰在把一只油腻腻的大虾成功嚼碎咽下肚后饶有兴趣地问基诺。
　　“诺森博士。”基诺撕下鱼肚子上一小块肉说，“之前已经和你说过了啊，我的生活能力还有知识，全是博士一个人教的，他就是我的父亲和老师。”
　　一说到博士，基诺的眼中充满了感恩和敬意。
　　“那博士好厉害啊，一定又有学问又会做饭咯~”
　　“那当然~”基诺很得意，“他可是我的博士！没有他办不到的事情！”
　　说到这里基诺真的有点想博士了，他知道博士相信自己的能力，即使分开这么久应该不会特别担心自己，倒是他现在想念起博士了，真想快点把任务结束，再回去看看博士，博士现在过得怎么样呢？组织现在怎么样？如果能把辰辰还有默默他们这些在民间认识的好朋友介绍给博士，他会不会替自己感到高兴呢？
　　基诺想象着可能发生的事情，如果这些都能实现，那该多好啊！
　　                        第二十七章完

