第二十八章 听你，听我
 第一节
　　小光看到饭团眼睛都直了，抓起一个就大口大口地吃了起来，饭到了嘴里还没有经过细嚼就囫囵吞下肚去，不一会儿基诺试着做的那一盘就吃剩下三个了，辰辰吃了两个其中有5个是小光吃的。
　　“小光……你，你可以不用吃那么快，没人跟你抢……”基诺看他这架势跟几个月没吃饭了似的，然而他住院这几天天天都能吃到好吃的。
　　“好吃，太好吃了哥哥……你做的真好吃~”小光把嘴里乱七八糟的东西一股脑咽下去眼睛看着基诺，亮闪闪的。
　　“哈……是吗，你要喜欢我以后还会给你做的，这次只是试着做啦！”基诺看小光那表情不用问都知道他肯定觉得很好吃，但是自己再看一看那些饭团儿，一个个又大又诱人，小光吃的那么香，我就会觉得很恶心，想一想基诺就开始为这不公的身体条件感到莫大的悲哀。
　　辰辰狼吞虎咽吃着，小肚子吃的溜鼓，小嘴小手上全是油，基诺抽出张湿巾给他的手擦了擦，“一会又搁哪儿摸了，先给你擦了得了。”辰辰在那儿对着手吹气。
　　“我也吃饱了~”小光的嘴巴上还有饭粒，好像他就光吃那个饭团儿了。
　　看俩小孩直接下桌扭头就走了，基诺鼻子没气歪了，“我这是厨师兼服务员呗……你俩吃完倒好了嘴一抹就撤了，也不说捡个桌子啥的？”
　　本来基诺就是开个玩笑说着玩的，没想到小光一听赶忙转身回来，“我来帮你捡哥哥，对不起我忘了……”
　　“没事没事~”基诺吐吐舌头，“我就是开个玩笑，别往心里去。”然后他目光一转看着辰辰，这家伙居然想逃跑！
　　“喂，臭小子，你上哪儿去？”
　　“我我我……我突然想起来你刚才叫我去跟默默说一声明天去游乐园玩~”辰辰机灵的眨巴眼睛，“那我下楼啦，你俩慢慢干噢……”
　　“喂回来！给我刷完碗再去！”基诺想把他一把抓回来但是辰砸已经把门关上了。
　　“这臭小子……”基诺无奈的回来了，“小光还是很乖的，别跟他学噢知道不？”
　　“哦哦~”小光仰着头一副认真的样子。
　　晚上分床的时候本来小光是很想让基诺陪他睡的，但是看着辰辰一副“绝对不把哥哥让出去”的样子，摇摇头还是放弃了。
　　“晚上盖好被子，别着凉了。”基诺日常叮嘱，他看出了小光的想法但是他也没办法，辰辰能让步到这样已经是很不错了。
　　“嗯~谢谢哥哥……”小光咬着手指头，“喏，这个给你小光~”基诺把辰辰床头那个大大的布朗熊给小光让他抱着，“睡不着的时候有它陪你，抱着它就好了~”基诺尽可能安慰小光。
　　棕色的小布朗熊被小光抱在怀里，小光很听话地点头：“嗯，好~”
　　“哥。”辰辰用手指示意基诺过来，他正在床上趴着看漫画书。
　　“嗯？”
　　“我和默默说了，明天去玩，然后他说他和冷血一天都有时间，让我问你什么时候去~”辰辰似乎对这个新开的游乐园憧憬万分，在他印象中，妈妈太忙了几乎不会带他来玩，爸爸确实带他来过但是太怂了，里面好多设施他都不敢玩，还大人呢！
　　“明天……你想啥时候去呀？”基诺一副你说了算的表情。
　　“早上就去！”辰辰激动的说，“我要整整玩一天！反正我们和他们也都没什么事对嘛~”
　　“行，那就听你的！”基诺爽快地答应了，“现在就睡觉吧养好精神，好不好？”
　　“好~”
　　“那我闭灯了啊，你刷牙了没？”
　　“刷了，闭吧。”辰辰把书丢一边钻进被窝里，基诺把灯关了，摸黑也进来了。
　　基诺是仰躺着安静的就睡着了，但是感觉辰辰超级不老实地在那翻着身，大概是太兴奋睡不着觉吧~辰辰心里知道这注定是个不眠之夜了，他歪着头看了看基诺熟睡的样子，心里有一个很坏的想法油然而生，嘿嘿~我睡不好你也别想睡好！
　　他一个翻身，压在基诺身上。
　　“唔噗！”基诺一激灵被砸醒了，“嗯嗯？？怎……怎么了你……大半夜不睡觉……”
　　辰辰不说话，就是笔直地趴在他身上，下巴抵在基诺胸口上，那双眸子好像在期待什么。
　　“咋的啦辰砸？”基诺打个哈欠，“明天不是要去玩么早点睡吧喂……”
　　“上次，你说你状态不好，今天晚上把上次没干完的事干完。”辰辰很淡定的看着他。
　　“呃……这个，，我……”基诺有些支支吾吾，“可是我现在……很困啊……”
　　“你是今天状态也不好还是……不喜欢，，那样吗？”辰辰的眼神似乎在诱惑着基诺，就轻轻趴在离自己最近的地方。
　　“我……”基诺一时语塞，他刚醒来时迷糊的知觉也渐渐清醒了，他看着眼前的小孩儿，觉得他真的讨人喜欢，又让人哭笑不得。
　　“也就只有你才能这样控制住我啊，辰辰……从开始到现在，一如既往是这样。”基诺的心里不住地自语着，辰辰似乎又“放肆”地靠近了一些，慢慢的闭上眼睛，基诺看着他可爱的面庞，毫不犹豫一把将他搂过来，拥吻在一起。
　　“我以前错了，辰辰，你既是光，耀眼的让我无法直视，又是恶魔，能一针见血戳穿我的弱点，没错，我知道你在想什么，同样，你也知道，我在想什么，是吧？”
        舌头翻卷在一起的时候，能感到彼此的心跳，在心里的深处回响着，这一切基诺都视为珍宝，他会用一切来守护这份爱，一直地。
　　“辰辰很可爱，真的，对我来说是很重要的弟弟，最棒的弟弟，就算是无理取闹，过分的要求，我也会答应他，即使知道，这是他的任性……我也会这么做，把我的一切都给他。”
　　基诺觉得自己晕乎乎的，辰辰亦是如此，他轻轻把辰辰衣服脱下来，将他光滑的桐体捧在怀中，就像是捧着一件私有的艺术品一样，既想好好欣赏，又想据为己有。
　　“哥，哥哥……”辰辰眼神迷离地看着他。“嘶……啊……”
　　基诺很喜欢这样的辰辰，可爱又性感，我的辰辰，我的弟弟，至少把本性释放出来，也不是什么坏事，这不是作为一名改造人贪婪人肉的本性，而是作为一名人类的野兽本性。
　　基诺舔舐着辰辰雪白的皮肤，力度渐渐加大起来，辰辰可能是觉得有些疼了，也可能是觉得太舒服，毕竟被人舔全身也是一件很爽的事，
　　“啊……”他小声的呻吟着。
　　基诺像一只小花猫一样，可能这个形容不太恰当，但是他的行为和猫真的没什么两样，从辰辰的脸蛋到脖子，再到身体，肌肤的每一寸，腰，白嫩的双腿，还有那微微向内卷曲的小脚趾，甚至是私处……几乎全身基诺都没有放过。
　　辰辰在做的就是享受的闭起双眼，用身体去感受基诺的热情，“辰辰，来，起来一下……”基诺抓了个枕头塞到辰辰屁股底下，辰辰立刻就明白他要干什么了……
　　“你，你轻点哦……”与其说轻点倒不如说他想基诺越用力越好，无论基诺怎么糟蹋自己的身体辰辰都愿意。
　　“基诺哥哥，辰辰哥哥……你们在干什么？”正当基诺已经做好准备采取下一步“行动”时候，突然的一个声音差点没把两个人吓死……把他俩刚升起来的气氛完全破坏了。
　　“诶？小小小小……小光？！你怎么来了？？！！”基诺几乎是结巴了，他没想到这个点了小光跑来做什么啊！？
　　“那个玩具熊刚才我……不小心……不小心把他……”小光有点支支吾吾说不出口。
　　“怎么了？”
　　“我把它吃下去了……”
　　“啥？”基诺一脸懵逼，“那么大一个东西，你咋吃的啊？！”
　　“我……好像我的能力还没有完全消失……”小光若有所思的样子，“但是我现在完全控制不好这股力量了，刚才只是把它抱在怀里，就被我吸进身体里去了……”
　　“我的天……不是吧？”基诺有点害怕地看着小光，“那你现在不就成了一个人妖黑洞了吗，见什么吃什么……”
　　“我……那怎么办？”小光也有点害怕了，他不想这个样子。
　　“没事……我想你不接触什么，应该不会有事……而且看样子你也只能吸收体积小的东西……”基诺想了想说，“先回去睡觉吧，明天再说……”
　　“好……那哥哥，，你刚才在和辰辰哥哥做什么呀？”小光一脸好奇地看着基诺，基诺就怕他问这个，偏偏他还问了！
　　“啊……这个，那个……我们……”基诺感觉自己的脸火辣辣的，总不能告诉小光他们在做那什么吧！！……
　　小光呆萌的看着辰辰，他已经钻进被窝里了，上半身赤果在外面，“辰辰哥哥哪里不舒服吗？”
　　“啊……这，这个……”辰辰此刻特想找个地缝钻进去。
　　“啊对，那个……你辰辰哥哥他，身体有些酸疼，所以……所以我……帮他按摩按摩……啊呵呵呵呵……”说完基诺都觉得是个正常人都会觉得自己竟是在扯犊子！
　　“嗯？”小光眼珠子骨露骨露转着，“哦，这，这样啊……”
　　woc，他还真信了，真是个傻的可爱的小孩儿！
　　“那个……时间不早了，早点睡吧，明天还要去玩呢~”基诺想赶紧把小光支走，“快回去睡觉吧小光，啊~”
　　“嗯，那……哥哥晚安，辰辰哥哥晚安~”小光有礼貌的说。
　　“晚安小光~”
　　“晚，晚安……”辰辰低声说着，有可能他都还没反应过来究竟发生了啥！
　　灯再次熄灭了，基诺一把将被子蒙在头上，辰辰也一言不发，乖乖躺在那，不知道他睡没睡，反正对基诺来说，这个晚上真是太丢脸了，最糟糕的晚上没有之一，糟糕透了！！！
　　                                  未完待续
如果说黑夜捎来的指引人们进入天堂的辰星，那么清晨送来的则是飞出地狱的羽翼。基诺始终不清楚自己这一步一步走下去，自己到底想做什么，想和辰辰发展成何种的关系，对于这个问题，他从两个人的第一次的开始就是模糊的。
　　                 第二节
　　早晨醒来，似乎昨晚发生的一切已经化为泡影，基诺像是做了一场梦一样，使劲回想却想不起来，那索性就不想了吧，开始崭新的一天。
　　“喂，小懒虫，起床了。”基诺看着身旁还在熟睡的可人儿而感到无可奈何，
　　“嗯？嗯……”辰辰眯着眼睛哼哼着，一看就是要赖床的样子。
　　“起床了，太阳都晒屁股了。”基诺轻轻拍拍他。
　　“不要嘛……我想睡觉~”辰辰翻了个身，不在理他了，基诺笑着摇摇头，“8点半了，你今天不是要去游乐园吗？？不去啦？”
　　“啊？不！”辰砸一听“游乐园”一个激灵直接从床上蹦了起来，“我要去我要去！”
　　“那就赶紧去洗脸刷牙！”
　　“哦哦哦……好好好……”基诺第一次看到辰辰起床这么利索，看来以后多带他去几次游乐园就管用了。
　　基诺出门遇到小光也刚起床，他很乖巧地把一沙发的被子全叠好了，整整齐齐的，看到基诺走过来，给了他一个甜甜的笑：“哥哥早~”
　　“嗯嗯，小光你也早~”基诺一想小光昨天突然闯进来打断了他和辰辰的“正事”就觉得好脸红，不过话说回来了，小光应该是没察觉到什么吧？应该不会，小光还只是个小孩子，就算看到应该也不会想什么……
　　“哥哥。”正当基诺揣测时小光说话了，“嗯？怎么啦小光。”
　　“辰辰哥哥身体还痛吗？”小光天真的大眼睛瞪得溜圆，“我也想帮辰辰哥哥按摩~”
　　“啊哈？？？！！”基诺的嘴巴长得很大，可以说是小光这个想法真的把他雷到了。
　　“嗯嗯，就是像你昨天那样舔一舔的……”小光更加期待的看着基诺。
　　“哎……那个那个那个，不用了不用了，你快去吃东西吧。”这种情况基诺完全不知道该怎么回应他。
　　辰辰和小光早餐吃了一点面包和牛奶，但是基诺只喝了点水，对他来讲，一日三餐只一餐就行了，早上喝水是对他身体最健康的进食方式~
　　当他们几个想去叫默默冷血的时候发现默默正在家里打针，默默妈妈也站在旁边。一个白衣服的护士姐姐正在调着输液速度，只见默默小手被输液贴贴的满满的，看着都心疼。印象中小孩打针怕疼的很多，但是刚才护士姐姐给默默打针的时候完全看不出默默有害怕的表情，是太过坚强了吗？还是已经打习惯了呢。
　　“哥哥……”默默看到他们来了，很难为情抬了一下头。
　　“在打针呀默默……”基诺的目光很和蔼，“呐，疼不疼？”基诺眨眨眼睛。
　　“不疼~一点也不。”默默回了他一个调皮的眨眼。
　　“你们来找默默玩吧？今天他应该去不了了，”默默妈妈说，“这几天默默身体不太好，所以我只能让医生每天来家里点滴了，你们去玩吧~”
　　“没事的，阿姨，默默的病快快好起来才重要~”基诺看看默默妈妈无奈笑了笑，“默默要加油喔，努力把病赶跑~”
　　“嗯嗯~”默默看了看旁边的冷血，“你们去吧，冷血哥哥。”
　　“哎？不用我陪你么？”听冷血语气似乎有些失望。
　　“不用啦，你们好好玩吧~”
　　“是啊，默默这边我来看着，你就和大家一起去玩吧冷血。”默默妈妈慈爱的说道。
　　“那……好吧。”
　　出门之后，基诺脸色充满八卦的表情看着冷血，“喂，你是不是担心默默一个人在家会感到寂寞啊？？”
　　“什，什么啊……我才没有！”从冷血的脸红就能知道他口是心非了，“我，我只是怕他自己在家，那个，这个……呃……”
　　看着众人一致用一脸不信的样子看着他，冷血急了：“对了！他在打针，我怕他一个人在家出点什么意外，呃，我留下来能看着点他，现在他妈妈看着他，所以我……”
　　“行了行了别解释，越描越黑~”基诺哈哈一笑，“嘴上说不在乎，其实你还是很关心默默的嘛冷血！”
　　“切，跟你有什么关系基诺，闭上你的嘴巴，别说了！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”大家看到冷血无可奈何的样子开怀大笑。
　　乐劲过后的基诺渐渐平静下来，想起了他们走前默默对他们微笑着，让他们好好玩……一想到这一幕他的心就像被揪一样的疼。
　　“默默，他在笑，但是……他真的开心吗，不，我相信他心里一定会觉得很难过吧……”基诺又想起了上次，也是默默输完液，基诺答应他带他去玩，然而被冷血的事情打断了，直到现在也没去成……
　　“默默身体不好，他妈妈也不放心他出去离家太远，如果没人带着他，她一定不会放心。所以，默默这孩子，应该从来都没有痛痛快快的玩一次吧，可能游乐园什么的，他从来都没有去过呢。”基诺想着，于是在心里暗暗决定，总有一天，他一定要带默默好好疯玩一场，让他体验到本是他这个年龄应该体验到的东西。
　　“喂我说，咱们这是上哪啊？”基诺叫了一辆计程车，四个孩子上车以后冷血姿势不雅的把腿搭到前面的车坐上。
　　“你，腿给我拿下去！”基诺呵斥一声，冷血乖乖地放下了，“我也不知道是哪，听辰辰的，你说，辰辰。”
　　“在塔尼斯区罗维镇夜想北路，那个新开的游乐园。”辰辰记这玩意倒是真厉害。
　　“我，我想知道你咋记住这些地名的……”基诺表示一脸懵逼外带些佩服。
　　“噢，那里啊，知道了！”司机发动引擎，半个小时后几个人站在了游乐园的大门口。
　　“哇塞，这里好大啊！！！”看到眼前的景象辰辰高呼着，“和电视看到的一模一样！！”
　　“拜托……你又不是第一次来玩……”基诺用看乡巴佬的眼光看着辰辰。“可是这里是第一次来哇！”辰辰斗嘴说，“还有还有，是第一次和哥哥一起来嘛！”
　　“好像是诶。”基诺突然想起自己最开始就是在海滨公园的警察局里和辰辰见得第一面，好怀念的感觉啊！
　　仔细看一看这个地方，还真是好大呢，云霄飞车，旋转木马，海盗船……琳琅满目的游乐设施映入大家的眼线，基诺买好票大家就进去了，四个人在这诺大热闹的场地一时竟不知道该玩哪个。
　　“辰辰，你想从哪个开始玩哎？”基诺环顾着像怪兽一样的巨大设施，看了看手里的一大把票，不说全部，这些票足够将这里一大半项目统统玩一遍了……
　　辰辰东瞧瞧，西看看，一个庞大的环形轨道吸引了他。“哥哥，哥哥！先玩这个！！”他拉着基诺的手急匆匆地跑到排队区，小光和冷血也跟了过去，原来是过山车啊，基诺用轻蔑的口吻说：“呐呐，你不害怕吗？敢玩这个？”
　　“干嘛不敢哎！说得我好像多胆小似的~”
　　“好啊，那我给你报上，等会玩的时候可别吓哭了哦~”
　　“切，谁会吓哭啊！”辰辰双手叉腰不服气的说。
　　“小光以前也没有来过这里吧？”基诺突然扭头问小光，“没，没有。”小光害羞的说。
　　“那你敢坐这个不呀？”基诺笑了。
　　“这个我……”小光看着上一班飞驰而过的列车，心里不由“咯噔”一下，“我……还是不坐了，看起来好危险……”
　　“哈哈，你又没有玩过怎么知道危不危险，”基诺笑着说，“来嘛，凡事都有第一次的！”
　　“可是……”
　　“来嘛，相信你自己~”
　　“那……好叭。”小光听话的伸出小手。
　　“小光最勇敢了~”
　　“那个啥，我就……那个，不坐了啊……”冷血想偷偷溜掉，让基诺一把夹住脖子抓回来了，“你给我上，懂不？”
　　对于冷血基诺就一点客气和暖男都谈不上了，话语阴森森像命令似的。
　　“好……好……好……”
　　开动了，“过山车”缓缓的往高处开，虽然慢，但十分顺畅。辰辰显得十分淡定，但是小光紧张极了，紧紧握着基诺的手，忐忑不安地坐着。过山车越开越高，再看冷血，几乎满头的红发都已经立起来了，他的心也跟着揪了一下。到了顶点，缆车突然向左转，小光完全已经不知所措，心神都慌乱了，要不是有安全带说不定他现在已经抱基诺身上了。刹那间，过山车疾速如风，犹如火光冲天点燃的导火线，以风驰电掣的速度从高空急速紧闭双眼，大家突然觉得全身像覆盖着冰被一样，风呼啸在耳边，总之就是一个字：爽！
　　冲刺的时候，所有人都发出“啊！啊！……”的喊叫声，冷血终于抑制不住自己疯狂的叫了出来，渐渐的，过山车到底了，顿时将池塘里的水溅起三丈之高，在阳光的照耀下，水珠被映照的金黄金黄的，好像一颗颗闪闪发光的金豆子，散发着耀眼的光芒……
　　                            未完待续
过山车上下来以后，基诺辰辰看上去精神得很，小光的脸上满是激动和刺激的喜悦，但冷血就惨了，一副半死不活的样子。
　　“冷血哥哥，你还好吗？”小光关心的看着瘫掉的冷血。
　　“你，你别说了……”解下安全带的冷血像离弦的箭一样的冲到一片小树林后面，疯狂地呕吐，由于他最近吃的东西也不多，所以现在几乎就是在干呕，这样更加痛苦，冷血觉得嘴巴里苦苦的，就好像胆汁都要吐出来了。
　　基诺辰辰看到他的样子立刻跑了过来，“哥哥，冷血哥哥他……”
　　“我去不至于吧你……玩个过山车都能吐成这样，你是咋选进狼爪战队的啊？”
　　A.T组织培养很多改造人，分有多个战队。狼爪战队则是冷血在A.T组织效力的一支改造人部队，其队长是三代目的改造人中最强的八人排名第八的威力。
　　“狼爪战队队员就非得会玩过山车吗！”冷血没好气的吼道，抬头目视着基诺，两眼红红的，据说呕吐的时候眼睛都会充血变红，“我跟本就玩不了这玩意儿！你还带我来……”
　　“那……那你怎么不说啊……”基诺的样子有点幸灾乐祸。
　　“你让我说了吗？！”冷血又是一声咆哮，突然好像呛到了咳嗽几声，小光赶忙过去拍他的背，“硬把我拽上来了，你让我怎么说？！”
　　“行啦行啦~”基诺看出冷血真有点儿生气了，本来出来玩开开心心的干嘛要生气，他递给冷血一瓶矿泉水，“那等会咱玩点别的，听你的，你说玩啥就玩啥，行不？”
　　基诺讨好的样子让冷血还算满意，接过水“咕咚咕咚”喝着，基诺给两个小孩使个眼色，辰辰懂味的符合：“是啊是啊，冷血哥想玩什么我们就跟着玩什么~”
　　“这还差不多。”冷血似乎好多了，站了起来，“那你们就得听我的，没异议吧？”
　　“嗯嗯，听你的听你的~”往常冷血敢这么说基诺指正不惯着他，早削他了，但是今天出来玩他不想发生什么不愉快，就顺着他一回得了。
　　“那，你们跟我来吧！”头回在基诺面前得到了主动权冷血都不知道怎么仙好了。
　　于是，几分钟之后，四个人出现在了游戏中心的大厅里面……
　　“所以？你就带我们来玩这个？？”基诺觉得自己额头浮现出三条黑线。
　　“怎么样？是不是很高端？”冷血一脸得意的样子，“你们玩的都太野蛮了，还是玩点这些和平的比较好~”
　　“是你自己不敢玩吧……”基诺无语地看着他，讲真在这里默默不知道，但就算他不怕也不可能让他玩，除了冷血，基诺，辰辰都喜欢玩过山车，就连第一次玩的小光都一点也不怕的样子。
　　“真是怂出一片天了……”用基诺的话是这么评价冷血的。
　　不过话说回来，这里的游戏中心还真是蛮大的，不愧是新开的游乐园，花花绿绿的电子游戏设置一应俱全，玩法也多种多样，驾驶类、枪战类、趣怪类好多好多。这里面装饰得也让人觉得耳目一新，所以来玩的人很多，显得格外热闹。
　　“对了哥哥。”辰辰拽拽基诺衣角。
　　“怎么了辰辰？”
　　“你以前都有玩过这些东西吗？”辰辰好奇的问，基诺一笑，“当然玩过啊！”
　　“原来如此，刚才玩过山车之前我还以为你见都没见过这些东西呢！”辰辰吐吐舌头。
　　基诺抓着他的脑袋，“拜托~你把我想的也太low了吧？难道你以为我在组织里每天都像被木偶一样地控制着，就一直工作工作工作？？”
　　“嘿嘿，对呀。”
　　“虽然是个组织，我们那里也是个大都市的，只不过是城市比较偏僻黑暗的地方秘密建立的。”基诺详细给他解释说，“当然现在都已经跟你说了就不算秘密了，我和冷血都是组织在承宇区的分部，在其他的地方也有好多这样的分部呢~”
　　“所以说，你们的基地设置在那里咯？”
　　“没错~”基诺笑着说，“所以我和冷血在没有命令任务时是很清闲的，每天都有足够的时间来城里玩，当然，得对自己的身份保密。”
　　“可现在到了我这儿你什么都不保密了~”辰辰说的很直接。
　　“你是我最爱的弟弟啊~”基诺当着众人的面把辰辰举高高，“告诉辰辰又怎么样呢~况且以后我还想带辰辰来我们基地逛一逛呢~”
　　“真的吗？我要去我要去！你可要说好了~”辰辰习惯性伸出小指。
　　“说好了~”基诺拉上了辰辰嫩嫩的指头拉着钩。
　　“行了你俩别在那秀恩爱了……别忘了我和小光可都还单着呢……”基诺从冷血的眼中能看出嫌弃和嫉妒。
　　“行了行了，既来之则安之~那咱就去痛快的玩吧！”
　　可是小光还一脸疑问的样子，“单着？？是什么意思啊？”
　　不一会儿，几个孩子便找到自己喜欢玩的设施，基诺在和辰辰打着电玩，似乎是拳王对战的游戏，小光呆在一个安静的角落捏着彩色的泥巴，满手弄的都是染料，不过他捏的好像都是一些小动物，看上去样子萌萌的。
　　至于冷血……他正站在一台巨大的抓娃娃机前面，里面放满了大大小小的毛绒公仔，基诺闲暇之余瞅了他一眼差点没笑出声来，没想到平时杀人不眨眼的冷血竟会喜欢这种小孩子玩的玩意，不过仔细一想也没啥，他自己不也是个小孩儿嘛。
　　“挺会玩啊冷血~”基诺大喊一声，口气有嘲讽的味道。
　　冷血一惊，抓娃娃的挂钩一松，他好不容易抓到的白色小兔子应声而落：“我……你妹啊基诺！！又白抓了！”说着他又往里扔了一个币，聚精会神盯着一松一合的金属爪子。
　　“哥……拜托你认真点好不好，你要死啦！！”辰辰的脸就差没贴屏幕上了，趁基诺走神这会对他展开疯狂的攻击，于是原本占上风的基诺一下子几乎被他打成残血了……
　　“我去，不带你这样的辰砸！”基诺回过神来发现两个人的血量已经拉开差距了，“你趁我不注意偷袭我！”
　　“嘿嘿，谁让你三心二意的呢~这局我是赢定啦！”辰辰得意忘形。
　　”切，那可不一定呢！”基诺神气的吹了个口哨，游刃有余的应对着辰辰的一招一式，一点也不惊慌。
　　渐渐的，轮到辰辰满头大汗了，他狂按键盘，“这怎么可能？！”因为他从刚刚到现在没打掉基诺一滴儿血~
　　“让着你都不懂，真是小傻瓜……跟你讲我一认真起来你必输无疑~”基诺最后以一个漂亮的下勾拳将辰辰的角色打翻在地，KO！
　　好歹自己曾经也是个街机游戏高手啊，被自己弟弟打败岂不是太没面子了~“看来是我赢了啊~”
　　辰辰看着惨不忍睹的战果，越想越气，一气之下他张牙舞爪的跳起来，“既然如此，基诺我们就来场真人的对决吧！规则是我打你你不行还手的！”
　　“啊？！鬼才要和你……”基诺话音未落辰辰一口气朝他猛扑过来由于力量太大加上基诺压根就没想防着，当场就被辰辰扑翻在地，两个人扭成一团好多人都在看着他俩……
　　“接招！喝……哈……吼……你不可以还手哦！”辰辰趴在基诺身上又是打又是咬的，基诺不还手只能用双臂护着自个儿，“你这明摆着是欺负人啊喂！”
　　“呀呀呀呀我不管！喝！！谁让你把我打败了？！！”
　　另外一边，在冷血第n次尝试却仍未抓上一个公仔后，他憋的一肚子火终于爆发了，“woc他奶奶的！！这玩意儿根本就抓不上来吧！！”最不可思议的是他居然把爪子伸了出来，对着玻璃就要怼进去，见状，基诺辰辰小光赶忙一齐冲过来控制住他。
　　“冷静啊冷血哥哥！！！！”
　　“是啊，你抓不上来不要紧，把这玩意弄碎了咱赔都赔不起啊……”
　　“这玩意抓不上来啊，这个机器有毒吧！”冷血抱怨道。
　　“你方法不对吧……”基诺看着机器，虽然他没怎么玩过这东西但是听别人说确实有抓的方法什么的。
　　“我啥招都试了，一个都上不来！”
　　“那，你给我个币。”基诺丢了一个币进去，基诺操纵着控制杆，“你要抓哪个？”
　　“那个。”冷血指着最左边的白色小兔子。
　　“那个不行的。”基诺一口拒绝了，“离那么远，难怪你抓不上来。他这个钩子在抓到娃娃上去的时候肯定会松一下，你最好挑个离出口近的。”出口在最右边。
　　“不得，就要那个。”冷血坚持的说。
　　“你怎么那么固执哎？跟你说了那个不好抓，你就不能挑个好抓的！？”
　　“我就要抓那个，默默喜欢小兔子玩具！”冷血喊道，然后立刻意识到自己说漏嘴什么，赶紧用手把嘴堵住了。
　　“默默？原来你……你是给默默抓的啊？”基诺的表情有些感到意外地看着他。
　　“我……切，是又怎么样？我也喜欢小兔子……”
　　“你可拉到吧！”基诺毫不留情的揭穿他，“我印象中你压根就不喜欢这种毛绒玩具，难怪你今天一进来就奔着娃娃机，原来是想给默默抓兔子啊~”
　　“我……你……”冷血的脸红的像他的发色一样。
　　基诺仔细看了看娃娃机，又看了看大大的金属手，心生一计：“有了！”
　　“什么？？”
　　“我有办法给你抓到小兔子~”基诺表情自信的说，“但是，你们几个得帮我挡着点，别让别人看到我在干嘛~”
　　“你不会是要偷吧哥哥？”小光小声的问。“怎么可能啊，你哥我是那种人嘛？”
　　“那你怎么抓啊？”辰辰一脸好奇。
　　“帮我挡着点……”基诺低声说，在确认三个人已经把他偷偷包围在里面时，基诺按下了按钮，金属爪顺利抓起了白色小兔子，缓缓升起，就在这时，基诺抓着娃娃机的一头使劲把整个机器往右一个30度倾斜，那只巨大的金属爪意料之内的松开了，但小兔兔却成功的掉进出口中。
　　做完这一切，基诺立刻把机器位置复原，整个过程不到3秒钟，机器又笨又大又重，对于成人来说搬动都很难，可对于基诺来说，做这些轻而易举~
　　“行了~”基诺得意地拾起白色的小兔子交到冷血手里。
　　“我去，你还真会耍赖……”冷血不得不佩服基诺，“我咋就没想到这招呢！”
　　“你笨啊~”基诺又是一波无情的嘲讽，不过这次冷血没有还嘴。
　　“你好聪明啊哥哥！”小光两眼放光，辰辰也是如此，“既然你力气这么大，不去把娃娃机直接倒立~这样娃娃都能出来了还费什么事一个一个抓~”
　　“啥？？”基诺一怔，“那你是真疯了，这儿的老板看到了不得把咱们轰出去啊？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　                          未完待续
　　时间过得很快，转眼间四个小孩几乎把半个乐园的项目玩了个遍，基诺口袋里原本沉甸甸的游戏币转眼间变得所剩无几，直到剩下最后一块的时候，他提议去坐那个超级大的摩天轮吧，天色已经不早了，以乘坐摩天轮来结束今天的游玩吧。大家欣然同意了。
　　              第四节
　　随着摩天轮渐渐升起，转动，世界就在脚下，一切都变得很渺小。一个箱窖只能容纳两人，毫无疑问辰辰和基诺一起，冷血和小光一起。
　　印象中，基诺以前和朋友坐过一次摩天轮，但是当时他对这个庞然大物是真的一点也不感兴趣，一是要刺激不刺激，二是转的还贼慢，总结一句话说就是好看而已，一点也不好玩。但是这一次，他觉得自己的看法完全改变了，为什么呢？是因为和自己最爱的人一起乘坐的缘故吗？或许吧……
　　印象中，摩天轮是给恋人坐的。
　　整个世界仿佛只有自己和身边的人，传说中，神明是住在天上的，基诺觉得自己离神更近了一些，当摩天轮转到最高处的时候，虔诚地许下一个愿望，那样，或许愿望就会实现呢。
　　“我们现在上升得好高喔哥哥~”辰辰有些陶醉地看着风景，看着逐渐在视野中变得渺小的人群，建筑物。“我们……快到最高点了吧~”
　　基诺放眼望向辰辰，微风吹起他额前的刘海，显得那么帅气，那么好看，基诺很喜欢看辰辰的侧脸，辰辰认真的样子。
　　“辰辰~”基诺痴痴地说。
　　“嗯？”
　　“谢谢你……”
　　“谢我？谢我什嘛？”辰辰嗔怪地看着他。
　　“谢谢你，陪在我身边。”基诺微微闭上眼，“谢谢这个世界，能让我遇见你……”
　　基诺觉得自己很幸福，虽然他也不知道什么算幸福，但是一个人能和自己喜欢的人长相厮守，一直在一起，这样的感觉应该可以称之为幸福吧，摩天轮的承载着幸福，只要仰望摩天轮的时候就是在仰望幸福，幸福有多高，摩天轮有多高。
　　如果一个人渴望着幸福，可幸福迟迟没有来，只要坐上摩天轮等待它慢慢升高，直到顶端俯视看到的一切，就会看到幸福。
　　随着摩天轮的升起降落，一个盒子里的两人即使不化为言语，心就在身边，似乎能够听到彼此的心跳，基诺觉得，辰辰也觉得。
　　刚坐上摩天轮时，小光是有点儿害怕的，但是很快他就被美丽的景色吸引住了，一切都抛到了九霄云外。
　　“好漂亮好漂亮好漂亮……”
　　冷血在一旁用不屑的眼光看着他：“拜托，用不着那么感动好不好？”
　　“对，对不起冷血哥哥~”
　　小光整理一下自己的心情，面对着冷血。“可是，真的好漂亮……”
　　冷血的视线不住移到外面：“那个看上去一团糟的城市，这样看的确挺漂亮呢……”
　　“冷血哥哥……”小光小声叫他。
　　“干嘛？”
　　“你……对默默是一种什么样的感情？”
　　“什……什么样的感情？？”冷血一激灵坐了起来，给小光吓一跳，“什么样的感情是什么意思？？”
　　小光明显有些慌乱，“就是，那个……这个……就是……喜不喜欢他？”
　　冷血看得出小光的脸是红的，“你刚才那么拼命给他抓小兔子，还有早上我看到你……很心疼的看默默的样子，所以我觉得……你是不是……那个……”
　　“呃……这，我……”冷血一时语塞，“喜不喜欢他，我……不讨厌他，不讨厌他的话，应该算喜欢吧……”
　　“噢……”
　　“等会儿，也不能说是喜欢，呃……该怎么说呢，那个……默默他救过我，我就把他当弟弟一样看待，嗯对，就是这样。”
　　“我，我听不懂……”小光扁着嘴说。
　　“哎呀听不懂算了，懒得跟你解释。”冷血把头扭向一边。
　　冷血是个不坦率的家伙，只要他否认什么，你就当他肯定了什么好了。
　　一圈已转完，四个孩子恋恋不舍地离开了摩天轮，永远的永远，一切的一切，都在轮回着，就像这高大的摩天轮一样，永无止境，转啊转……
　　大家都觉得很开心，太阳已经烧成了红色的火球，即将落山，四个小孩坐在回家的公车上，相继睡着了，这一天，他们实在累坏了……
　　“辰砸，到站了，下车……”基诺自己也是迷迷糊糊从座位上站起，看着睡得跟头小肥猪似的辰辰，他笑着摇摇头，轻轻一把将他抱起来。冷血，小光也都被叫醒了，埋着疲惫的步伐往家走去。
　　“在咱们那里我从来没玩这么爽过~”冷血边走边跟基诺回忆这天的喜悦。
　　“呵呵，是啊，虽然咱们那里玩的东西一点不比这儿少，但是生活在那种环境下总觉得压抑得很……真的好久没有这么轻松痛快地玩了。”基诺若有所思地说，他后背的辰辰睡得依然很死，估计累坏了。
　　“话说回来啊冷血，我才知道你连过山车都玩不了哎？哈哈哈哈……”一想到冷血被一个小小的过山车弄的上吐下泻的样子基诺就想笑。
　　“你笑个毛啊笑！我根本玩不了你还硬拽我上，你肯定是故意的！”冷血越想越气，追着打了基诺几拳，基诺还是哈哈哈笑个不停。
　　“等一下！”突然，冷血的表情凝固了，他眉头紧锁，看着不远处的一棵树，隐隐约约像是某个人的影子，正躲在树后窥视他们，但是光线太暗看不清他是谁，“我，我怎么看到了李斯坦……”
　　“什么？！”基诺一听立马跑到冷血跟前，目光随着他的方向望向那棵树，“什么也没有啊？”
　　“奇怪，刚才好像是个人影……”
　　“你是不是累坏了看走眼了，精神作用吧……”基诺打趣的说。
　　“精神作用？”冷血一想也是，李斯坦被基诺砍断了手臂，这会儿肯定得找地方治他的手，应该不会出现在这里。“罢了，走吧……”
　　冷血回到家倒头就睡，默默有些好笑的看了看他，给他添了一床被子，把灯闭掉，默默地离开了。
　　基诺回家后思考冷血的话，看到他当时那样认真的表情，不像是看走了眼，刚才自己一时不屑，没有重视这事，站在他才慢慢回想起来。
　　“如果冷血没有看错，那个人是李斯坦的话，那他这些天一定在监视我们。”基诺有些后怕地想，“如果他现在已经知道我们住哪儿了，那对我们将十分不利啊……”
　　想到之前和李斯坦的苦战，基诺都心有余悸，此人心狠手辣，连自己的手下都能轻易杀死，就算小光再怎么为他洗白也不见得他是个好人。基诺自然是不怕他，虽然他现在是个残废，但他的战斗力依然不可小觑，再加上辰辰默默只是手无寸铁的孩子，基于这方面，自己目前还是处于不利地位啊。
　　“也有可能是我多虑了吧。”基诺趴在桌子上想，“总之，走一步看一步吧。”这个时候，门铃响了。
　　基诺走过去开门，一看居然是默默，“默默？你好点了吗？”
　　“嗯，烧退了，好多了~”默默的小脸还有些红。
　　“进来说吧。”
　　这个时候辰辰和小光都睡得很香，辰爸公司加班辰妈上课都没有在家，基诺把默默悄悄领进来。
　　“还有点热啊……”基诺一只手摸着自己的头，一只摸着默默的。
　　“呵呵，没事的。”
　　“你呀，总是逞强。”基诺爱怜地看着他，“身体还没恢复，应该在家好好休息才对啊~”
　　“嗯……”默默咬着嘴唇，不知道要说什么。
　　“冷血睡着了？”为了防止尴尬基诺主动找话对他说，因为和默默的聊天跟别的孩子不一样，你像辰辰，跟他说十句有九句得是他说的，至于默默，你要是不主动跟他说话他能跟你尬这儿半天，就是沉默着一言不发。
　　“嗯。”
　　“这家伙……”基诺一笑，“哎对了，那个白色的小兔子，是他送给你的，看到了吗？”
　　“那个兔子是……是给我的吗？”默默有点不敢相信的样子。
　　“怎么？他没送你啊？”基诺一吃惊。
　　“不，不是……冷血哥哥他，回家就睡了，一句话也没跟我说，然后我看到他带回来个兔子玩偶。”
　　“哦这样啊……”基诺点点头，“那个玩偶就是他要给你的~呃虽然现在跟你说了不太好……”
　　“是，是吗……”默默的表情充满着欣喜和意外，“冷血哥哥他……怎么知道我喜欢小白兔的呢……”
　　基诺笑了，看着默默天真的面孔，“那家伙，嘴巴上说不在乎，其实他比谁都在乎，你可能不知道默默，他其实很喜欢你呢。”
　　“是，是吗？……”
　　“对啊。”基诺拍拍他的头，“默默也喜欢冷血哥哥，对吗？哈哈，或许默默和冷血可以像辰辰哥哥和我一样呢~”
　　默默却不说话了，突然沉默下来，“怎么了？默默？”基诺觉得默默的情绪似乎不高，“我，我说错了什么吗？对不起……”
　　“没事……哥哥。”默默赶忙安慰基诺，“其实，我……我……”
　　基诺看出默默绝对是有话想说，而且从默默害羞的样子来看，就是刚刚提到的自己与辰辰的关系刺激到了他吧。
　　“我想……和哥哥成为像辰辰哥哥那样的，关系……”默默的脸，原本就红红的，这下更红了。
　　基诺一怔，没想到是这样。看样子，默默心中喜欢的人，一直都是自己……
　　“可以吗？哥哥……”默默第二次试探性的问法让基诺不知道该怎么回答他，，确实，基诺也很喜欢默默，但是，他已经有辰辰了。
　　也不可能，就这样拒绝吧……
　　“哥哥？”
　　“默默。”基诺郑重把双手放在默默肩上，“让哥哥考虑一下下，可以吗？”
　　“嗯，好的……”从默默的表情看不出高兴还是失落。
　　“哥哥，你们今天玩的开心吗？”
　　基诺的心弦被触动了，是啊，默默他没有去，他因为身体缘故，没有跟大家一起去玩，他一定会很难过吧。
　　“嗯，很开心，但是唯一有个小遗憾就是默默没去~”基诺耸耸肩。
　　“我也想去……”默默低着头，“但是，没关系，看到大家开心，默默也就很开心了~”
　　基诺知道默默就是在自己安慰自己，何必要这样啊，“默默。”
　　“嗯？”
　　“记得以前哥哥说过要带你去玩，但是出了点小意外，我们没去成，对吗？”基诺认真地看着他。
　　“嗯，记得。”
　　“哥哥要补偿你，等你好点了，哥哥一定带你去那里玩，好不好？”
　　默默的脸上终于浮现了笑容，“好啊，谢谢哥哥！”
　　“嗯，我们拉钩~”这时门铃又响了，基诺跑过去开门原来是默默妈妈来找他了。
　　“默默？默默！你这孩子，没吃药呢怎么就跑出来了呀？”默默妈妈有些责备地对默默说，但是语气是温柔的。
　　“走吧，我们回家，回家把药吃了，你病还没好呢不要传染给基诺哥哥，跟哥哥再见~”
　　“哥哥再见~”默默挥挥小手。
　　“嗯，默默再见。”基诺把母子俩送走了，关上了门。
　　最近，默默的身体太差了，所有人都为他的身体担心。
　　基诺坐在沙发上，反复思索默默的话，没想到文弱的默默心里竟会对自己有这种感情，或许他什么都知道呢，有些时候看着不爱说话表现很乖的孩子其实心里想的最多，那么他到底该给默默一个怎么样的答复呢？
　　                      第二十八章完

