第二十九章 血疑
        辰辰的精神一天比一天好，每天都有说有笑的，也不像前段时间那样眼里只有基诺一个人了，现在的辰辰不论是对自己的基诺哥哥还是小光，默默，冷血都是很友好的态度，原本活泼开朗的辰辰渐渐回来了。
　　基诺看在眼里感到特别欣慰，因为辰辰的性格变化就是因他而起，现在他能亲手帮助辰辰做回原来的自己，这也算是一种将功赎罪吧。是的，我有罪，对辰辰的罪，对冷血的罪，对小光的罪，默默的罪。
　　               第一节
　　有时候，一个人在乎的事情越多，心里的责任也就越大，当他在乎的人受伤时，自己的心里总归会有愧疚感，负罪感，基诺考虑到了所有人就是没有考虑过他自己。
　　我和辰辰的相识，和大家的相识，是幸福的，但很多伤害也是因我而来，辰辰受白龙的侵犯，冷血与自己的误会，默默的情不被自己察觉，以及小光受伤……这一切，我能敢说和我无关吗？基诺不止一次的想过这些问题。
　　我总想要保护别人，却谁都没保护好……
　　               第一节
　　看到自己的儿子恢复原样后辰爸辰妈也很高兴，辰妈最初对基诺的偏见也渐渐消失了，她能从基诺的行动里看出来他是真心对辰辰好的，不然，也不会放心把儿子单独交到基诺手里这么久。
　　辰爸还是保持最初的态度，不论对基诺，对小光都像对亲儿子一般，但是，他和王老师的工作也很忙，陪着大家的时间不多。
　　由于发生了这样的事，王老师决定给辰辰转学，辰辰已经好久没去学校了，作为一名二年级的小学生来说，他对“上学”这个概念已经是模糊的了，而且有些排斥。
　　“不要！我不想去！”辰辰在床上打滚。
　　“听话儿子，妈妈都给你换了一个环境了，你会遇到新的老师同学，交到新的好朋友，他们也不会问你以前的事……所以……”
　　“不要，我就是不想去嘛，我只想跟哥哥，还有大家在一起，天天玩多好！”辰辰四仰八叉的倒在床上。
　　“不上学你上哪儿学知识去啊，没有知识你将来怎么找工作，怎么成家立业……”辰妈不愧是当老师的，大道理一套一套的，辰辰早听惯这些了，但是他还是耍赖，“哎呀，没有知识就没有嘛，将来就不成家不立业嘛，我有基诺哥哥就好了~”
　　“你……基诺哥哥基诺哥哥，你基诺哥哥还能养你一辈子啊？！”辰妈一看自己儿子竟然如此无耻不仅气的喊道。
　　“怎么不能嘛~”虽然辰辰知道妈妈现在生气了他竟仍敢小声地嘟囔。
　　这时候，基诺刚从外面回来，他买土豆去了，一听屋里王老师的喊声就走了进来，“怎么了？”
　　“你来的正好基诺。”辰妈气不打一处来，“你弟不想上学，还说你能养他一辈子，你替我好好教育教育他基诺！”
　　“哈……啊？”基诺有点哭笑不得的看着辰辰，“拜托，你好不要脸哦……”
　　“哼~”辰辰撅噘嘴。
　　“歪辰砸，”基诺坐下来认真看着他，“上学是学知识交朋友的，你不上学就没法很更多的人接触……你就打算天天和我在一起啊？”
　　“嗯，好啊~”
　　“哎呀，什么好啊……”基诺真想照他脑袋上来一拳，“你不上学就融入不了这个社会，你愿意自己跟人们的群体脱轨吗？”
　　“不，不愿意……”辰辰似懂非懂摇摇头。
　　“那你就去上学！”基诺认真的说，“听不听我的？”
　　“那，你呢？”辰辰眼光期待的看着他。
　　“我怎么了？”
　　“你去不去啊？就像以前那样？”
　　这可把基诺问住了，这也不是他说了算呀，“这……我……”
　　“基诺哥哥也去！”辰妈发话了，这回她竟然一口答应了一点也没含糊，“只要你乖乖的，答应妈妈在新学校好好学习，我就让基诺和你一起去上学！”辰妈豪爽的说道。
　　“真的吗？！那我去，我去妈妈！”辰辰乐的蹦了起来。
　　“那你说话算数妈妈！”辰辰习惯性伸出手指头要拉钩。
　　辰妈一看儿子终于肯去上学了就先答应下他了，“但是，给基诺哥哥换学籍还要几天，这几天你要好好上学，知道不？”
　　“这……”辰辰犹豫了。
　　“哎呀你就把心放在肚子里，好好学习，放学回来就能见到我了，过几天我就去陪你，好不好？”基诺拍拍他的小胸脯说。
　　“那，好叭。”
　　左右商量，辰辰终于肯上学了，第二天早上基诺在门口送他们一家三口出门。
　　“哥哥，晚上我回来你要陪我玩啊。”辰辰的新学校离家有些远，所以终中午只能带饭不能回家吃了。
　　“没问题，上课认真听课哦！”基诺眨眨眼。
　　送走辰辰以后，基诺顿时觉得清净了许多，又觉得少了些什么。还好家里有小光陪他，不然真的太没意思了，一整天自己待在家里。
　　陪小光玩了一会儿，基诺突然想到上次，他对默默说过自己要考虑一下那件事情，可是到了现在，他还没有做出决定呢。这么久了，也不知道默默的病好没好点……
　　“小光，你自己在家玩会吧，我出去一趟。”基诺穿上大衣。
　　”噢，拜拜哥哥~”小光挥挥手，他现在手里正玩的就是默默送给他的积木。
　　不一小会儿来到默默家，基诺深呼吸一口气，按响了门铃。
　　“哥哥？”开门后探出的小脑袋让基诺确定是默默。“进来吧哥哥。”
　　“只有你自己在家吗默默？”基诺环顾一下屋子里好像只有默默一个人，“冷血呢？”
　　“冷血哥哥出说他要去找吃的。”默默老实回答，又坐回到沙发上。
　　“别总在沙发上坐着呀，多下地溜达溜达。”基诺走到默默旁边轻抚他的头发。
　　“没事，我好多啦，哥哥。”默默自信地笑了笑。
　　“还发烧吗？”
　　“已经不热了。”默默微笑了一下。基诺摸了摸，感觉还行，看样子默默是好点了。
　　“哥哥今天怎么会来我家呀？”默默问。
　　“没事，想你了来看看你不行嘛小鬼？”基诺开玩笑道。
　　“嘿嘿，行，行。”默默笑着说，“辰辰哥哥呢？”
　　“他呀，上学去了，好像晚上才能回来呢~”
　　“噢噢，这样啊……”默默点点头，“那，哥哥你……”默默好像想要说什么。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“没，没什么……”似乎又不想说了。
　　“说嘛，”
　　“哥哥你能带我出去玩吗？你……上次答应过我的，不许说不好。”默默决定似地抬着头小眼神看着基诺认真地说道。
　　“出去玩？这……”基诺有些犹豫，因为他还不知道默默的身体到底好没好点，如果他还没康复就带他出去岂不是一件非常危险的事？
　　“那，默默的身体可以吗？如果有一点点不舒服都不行哦~”基诺再三询问默默。
　　“都说啦我没事了哥哥~”默默自信的笑着，“哥哥上次你们去玩我没去，这次就当补偿我吧，好吗哥哥？”
　　默默说的每一句话都很有特点，既温柔，又有种不可违抗的坚定。
　　基诺想了想，“好，那这次就当补偿默默啦，哥哥带你去玩！”
　　“太好了，谢谢哥哥！！”默默露出开心的笑脸。基诺从没见默默这么开心过呢。
　　两个孩子稍微整理一下就出门了，基诺不出所料的带默默去了上次他们去的那个游乐园，他对这里的印象太深刻了，自然也想让默默也体验一下，在这里开开心心的玩。
　　“哇，好大的游乐场！”默默的眼睛似乎都焕发了光彩。
　　“默默以前没来过吗？”基诺猜也许是的，因为默默身体的缘故她妈妈是一定不会带他来这种地方玩的。
　　“嗯……”默默害羞点点头，果真如此。
　　“那，今天和哥哥到了这里，就不要放不开，想玩什么尽情玩哦！”基诺努力激起默默玩耍的性质，毕竟爱玩是孩子的天性嘛，即使再内向的小孩也喜欢玩啊~
　　“嗯，好~”
　　“默默在这儿等着，我去买票哦~”
　　“好的。”默默乖巧地点了点头。
　　                           未完待续
　　热闹的游乐园里，到处都是欢声笑语，各种精彩的游乐项目和来来往往的大人孩子令默默目不暇接。基诺能感到拉着默默的小手微微的颤抖，看样子默默真的从未来过这里，这一点基诺猜对了。呵呵，或许是太激动了吧~
　　              第二节
　　“默默，想从哪个开始玩呢？”基诺掂量着手里有分量的入场币问道，为了让默默好好开开眼界基诺特意买了很多，好像比上次他们一起去时候都多。
　　默默怯生生的靠在基诺身边，目视眼前的景象，他感到有些惊慌，又有些激动，眼前的一的切都让他感到眼前一亮耳目一新，巨大的游乐设施就像电视里的怪兽一般轰隆作响着，乐园里的风景设计以及建筑物就像童话世界里的城堡和秘境一样，和他在电视上，画册上见到过得一模一样。
　　要知道，默默只有5岁，他去过最多的地方就是医院，其他的地方太远必须和妈妈或者熟人一起，至于游乐园也就只能在宣传画面中看到了。
　　“好，好漂亮，好漂亮……”默默嘴里喃喃着。
　　“默默从来没来过游乐园吧？”基诺微笑着。
　　默默肯定的摇摇头，然后拿不定主意地看着哥哥，“这些都可以玩吗？哥哥？”
　　“当然可以啊~全部都可以玩的~”
　　“那……那边那个，是什么？”默默小手指着一个梦幻般的游乐设施问道。
　　“那个是旋转木马~”基诺解释说，“坐在上面可以转圈圈的，呃姑且这么解释吧。”
　　“好……好漂亮啊~”
　　基诺也是爱玩的小孩，对于他这样的小孩来说去游乐园几乎就是冲着寻找刺激来的，也就是说什么刺激玩什么，像这种旋转木马他看都不会看一眼，更不会去玩了，不就坐在上面转几圈嘛，有啥意思？
　　但是从默默的眼神里，基诺能感觉出他一定想玩这个。
　　“默默喜欢旋转木马吗？”基诺笑着问。
　　“嗯，我在书上看到过这个。”默默点着头，拉紧了基诺的手，“可以玩吗？哥哥？”
　　“当然可以啊~”
　　当基诺大小手拉着默默小小手走近木马的时候，基诺仔细端详了一下，发现这个设施的做工确实是不错，马儿们大小、颜色不一，有的高昂着头，有的正奋蹄前行，有的好像在低头吃草~基诺给默默选了一匹气宇轩昂的高大白马，高贵而不张扬，很符合默默的气质，正当基诺想坐在附近的一匹黑马上，被默默一把拉住了。
　　“怎么了默默？”
　　默默不说话。
　　“我不下去的，我陪你一起玩~”
　　默默还是不做声。
　　“你害怕吗？”
　　默默看着他，点了点头。
　　“那我和你坐一起，好不好？”
　　默默的脸上有一丝欣喜，使劲点了点头。
　　“这个可以两个人坐吧？”基诺这是在问工作人员，那个阿姨看了看基诺和默默两个小孩子体型，点点头同意了。
　　于是基诺华丽的一跳，坐在了默默的身后，“不用怕默默，我就在你后面，已经抓好你了喔~”
　　“嗯~”默默双手紧紧抱着马脖子。
　　音乐响起，伴随着华丽的灯光和悦耳的音乐，旋转木马飞快的奔跑着，几步一停，几步一闹。
　　木马开始缓慢的旋转着，默默起初还很怕，牢牢抓着马头，基诺为了缓解他的心情，双手也轻轻抱住他的小肚子，这让默默多了一点安全感。
　　到了后来，即使木马旋转的速度开始加快，默默也一点都不怕了，他似乎就完全融入其中了，甚至开始享受着这个游戏，享受这个时光了~基诺能感觉到原本安静的默默这个时候更安静，别的游客都在嬉闹着，默默却很享受把自己的身体完全靠在基诺的怀里，闭着眼安静的聆听着轻快的音乐，嘴角笑的很甜~
　　这样的默默，真的好可爱啊……基诺有些心动的看着怀里的小东西，他实在太小了，真的，基诺的身材并不魁梧，但是默默靠在他身上，几乎是自己抱着一只小宠物一样。
　　白色的小马伴随着温馨的音乐转啊转，基诺和默默坐在上面，据说只要两个真心相爱的人同时坐在旋转木马上，木马就会载着他们到一个完美的天堂，他们的爱情就会天长地久。
　　默默完全不怕自己会掉下来，就像睡着了似的靠在基诺的怀里，马儿带着他们一起翱翔，伴随着音乐，伴随着灯光……
　　不一会儿音乐停了下来，基诺先跳下来，把默默一把抱起来，放在地上。
　　“睡着啦默默？”基诺轻轻拍拍他。
　　“嗯，有点……”默默揉了揉眼。
　　“好玩不？”
　　“好玩！”默默看起来很开心。
　　“我看你玩的很享受嘛~”
　　“嘿嘿……”默默不好意思的挠着头，“刚才我把我想象成王子了，骑着白马在广阔的田野里奔跑着……”
　　“然后，王子骑着骑着就睡着了，他的随从最后叫醒他，把他从马上抱了下来？”基诺开玩笑的说。“好啦，走吧~后面还有好多好玩的呢！”
　　“嗯，好~”
　　木马是见证两个相爱的人的爱情游戏，也是最残忍的游戏，彼周而复始的旋转，距离那么近，却触碰不到。
　　路过一个卖糖果的小摊，默默停了下来，“想吃吗？”基诺蹲下看着他。
　　默默点点头。
　　七彩的棉花糖形状各异，基诺为他选了一个金黄色的，阳光透过，散发出淡黄色的光晕。
　　“等一下小朋友~”卖棉花的阿姨友善地叫住他。
　　“怎么了？”
　　“今天棉花糖买一送一哦，你可以再选一只~”阿姨满脸笑容。
　　“这样啊~”基诺本想随便拿一个，默默却走过去为他挑了一只蓝的，“你吃这个，哥哥。”
　　默默的小眼神很坚定。
　　“啊？好，好啊……”基诺不明白默默的用意。
　　“黄色和蓝色在一起很搭配。”默默解释的很简单。
　　“噢，这样啊~”基诺有些好笑的看着默默，他居然知道这个，自己都不知道。
　　默默边走边嚼着棉花糖，心满意足的样子，基诺却下不了口。
　　“哥哥怎么不吃？”默默满嘴占着黄色。
　　“默默，我……”基诺有些为难地说，“吃不了这个的，你知道……”
　　“哦，这样啊……”
　　看着默默有些失望的表情，基诺心一狠，一口咬在棉花糖上，撕下一大块嚼都没嚼就咽了下去。
　　“哥哥？”默默有些吃惊。
　　“嗯，很好吃呀~我吃了默默，我吃了~”基诺明显是在说谎，是傻子都看出来他压根没有咀嚼。
　　默默的眼神有些感激，用自己小手努力伸过去擦擦基诺的嘴巴，“吃这么快，都沾上了呢……”
　　“哈哈~”基诺尴尬的笑着，“还说我那，你不也是？”
　　“我？”
　　“你自己照镜子看看咯~”
　　默默跑到卫生间，在镜子中看到自己满嘴金灿灿的~
　　“呵呵~呵哈哈哈哈哈……”默默咯咯的笑声很好听。
　　基诺爱怜的看着默默，看着自己手中半截棉花糖，如果他嚼了，不吐出来才怪呢。同样的棉花糖，默默尝到的是甜甜的味道，但是对基诺来说，这诱人的糖果就如同苦死人的药一样。吞到肚子里，对消化对身体肯定不好，但是和让默默开心比起来，这点算得了什么？基诺心想。
　　“哥哥，我想玩那个~”默默不远处摇摆的大船说道。
　　“那个是海盗船，有点吓人，你敢玩吗？”
　　“嗯，敢。”默默一点也不含糊的回答。
　　“可是你身体……受得了吗？”
　　“没事的，都说了我已经好啦，哥哥。”默默的脸贴在基诺的脸上一字一字地说。
　　“那好吧~”看默默的样子还蛮有精神的，基诺也就稍微放心了一点，带他去玩了，上船以后不一会“船”就开始翻转了，慢慢升起着，已经达到了最高点，这时差不多十米高了，默默往下面一看，立刻鸡皮疙瘩起了一身，吓得不敢睁开眼睛。突然，船立即翻了起来，默默现在头朝着地面像一根倒立的葱，他紧闭双眼，仿佛马上就要摔到地上一样。
　　“呜哇！！！”难得默默大声喊了出来，不知道是出于害怕还是出于激动。
　　不过一会儿，船又快速升了起来，在空中来了一个三百六十度大旋转，船上的人又异口同声叫了出来，接着很快又来了一个倒立，默默快要头昏眼花了，把杆子抓得死死的不敢放开，另一只手死死抓着基诺的衣服，最后，海盗船终于停在了地上。
　　基诺看到默默踉踉跄跄地下了船，他赶忙跑过去，“没事吧默默？你……”
　　“太爽了！！！”默默简直是欣喜若狂的喊了出来，基诺一下子呆住了，眼前这个小孩真的是默默吗？这话是从默默嘴里说出来的？
　　“默默你？？”基诺一时失措，“不害怕吗？”
　　“不害怕不害怕不害怕一点也不害怕~”默默说话都不歇气的，“这个真好玩，还有别的吗？”
　　真没想到默默居然会喜欢玩这类刺激类型的游戏，“你的身体……”基诺还是关切的问，“能受得了吗？？”
　　默默嗔怪着看他一眼，“哎呀都和你说了多少遍了哥哥，我，真，的，没，事，啦！！！”
　　不等基诺再问什么，默默看到不远处飞驰而下的过山车，立马拉着基诺的手跑过去，“我要玩那个！哥哥！”
　　“那个？？那个不行，，不行，，对你来说太危险了！”基诺感觉默默好像突然开朗了许多啊！都不知道现在在他身旁的到底是辰辰，还是默默了。
　　过山车也一如既往地惊心动魄，对基诺来说这不算什么，但是看默默的样子居然还很享受，完全看不出来他有一点点害怕的样子，这不科学啊？！他不是第一次坐这个吗？？
　　下了车后，基诺能看出默默走路摇摇晃晃，“你，你还行吧？？默默？？”
　　“没，没事~”默默笑着说，“好玩，好好玩呀……”
　　默默沉重的呼吸声引起了基诺的警觉，他一把把默默拉到身旁，“你不会太累吧默默？？别玩这些了，对身体不好的。”
　　“哥哥喜欢玩，就好……”默默的气越喘越粗，“我玩什么都可以的……”
　　“什么？”基诺的心就像被人揪了一下，“难道……难道说默默是因为自己喜欢玩这些，才，才强忍着，就表现很喜欢一样，来玩吗？”
　　“你在说什么呀默默……”基诺找了一个椅子和默默坐下了，“哥哥今天就是陪你来玩的，你不用考虑我啊！你现在感觉怎么样？会难受吗？？”
　　基诺生怕默默的身体承受不了那样强度的游戏。
　　“我没事，歇一会，就好了……”默默挤出了勉强的笑容。
　　“好，那等会我们不玩这些了，哥哥带你去一个好玩的地方玩，好不好？”
　　“好~”默默靠在椅子上，满脸是汗。
　　基诺很心疼地看着默默……
　　                                  未完待续
　　　　                第三节
　　“好点了吗？默默？”基诺紧张地陪在默默旁边，“来，喝点水~”
　　默默接过水，“咕咚咕咚”往肚里灌。“慢点喝。”
　　默默一口气把水昼下去大半瓶，喝的心满意足了，他才把水瓶拿来，用胖乎乎的小手抹抹嘴巴。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，没事了~”默默甜甜的一笑，基诺把脸凑过去，很仔细地听着默默的喘气声，渐渐平复下来，他才松了口气。
　　“以后可不要这样了默默，你这不是……用那个个不好的词儿形容不就是，，作死吗？？”基诺又好笑又气地望着他。
　　“对不起哥哥……”默默的眼神很无辜的样子，“可是，我想让哥哥高兴起来……不想让你看到我的样子玩的不开心。”
　　“傻小子！”基诺“邦”地敲一下他的脑袋瓜，“你听好了默默，哥哥说过了，今天哥哥是全职陪你出来玩的，也就是说咱们默默想玩什么我就陪默默玩什么，默默想吃什么我就默默吃什么~总之，今天哥哥全听默默差遣啦，懂不懂？”基诺一副煞有介事的样子。
　　“差遣是……什么意思啊？”
　　“就是指挥~”基诺笑着和他解释。
　　“那……是任何事情吗？”默默小小的眼睛瞪得溜圆。
　　“任何事情~”基诺答应得很爽快。
　　“那我……”
　　“嗯？”
　　“算了，现在先不说，等一会儿再说，好吗？”默默欲言又止。
　　“好~没问题！”基诺把空瓶子丢进垃圾箱，“全听默默大人安排~”
　　“我们去你刚刚说的那个地方玩吧。”默默的脸上露出了微笑。
　　“OK，遵命~默默大人！”基诺一把将默默抱起来放到自己背上，“你亲自走过去太累了，由小人亲自背你过去！”
　　“讨厌，，不要这样啦……”默默的脸越发红了，“这，这么多人看着……放我下来，我自己可以走，，”
　　基诺全当没听见，哼着小曲迈着轻快的步伐，背着默默做这些对他来说简直易如反掌。起初，默默还有些扭捏，但是过一会儿，他就顺从了，双手乖乖地环着基诺的脖子。
　　“就是这里吗？哥哥？”不出所料，基诺果然带默默来那个超豪华的游戏中心了。
　　“你说呢~”基诺眨了眨眼，因为他从默默眼神里的光彩就能看出，默默绝对是很喜欢这个地方咯~
　　“哇，这里好漂亮喔，就像，就像魔法世界里的大城堡！”默默手里比划着，看样子真的很喜欢呢。
　　“哈哈，你这形容~”基诺一笑，“想从哪个开始玩嘞？听默默的~”
　　默默充满新奇感的眼神在搜索周围的环境以后，把目光锁定在了几排花花绿绿的游戏机上面，那里玩的人也蛮多的，大多数都是小朋友~
　　“哥哥，那些电视是用来做什么的？”默默小手指着那个方向。
　　“哈？电视？”基诺一看“噗嗤”笑出声了，“小傻瓜，那个不是电视哎~”没等解释，默默已经跑到游戏机旁边去了，好奇地看着几个男孩子操作着这个像电视一样的怪东西。
　　“电视”的画面是打击感极强的格斗游戏，就是基诺和辰辰上次玩的那个，默默看的眼睛都在放光了，以前他哪见过这些高科技产品呐？！
　　“哇，这个电视的画面也好特别啊！！”看着别人打游戏默默自己似乎都融入其中了。
　　看到基诺走过来了，默默挥挥手，“哥哥，我要玩！”
　　“好呀，那边人少我们去那边吧~”
　　“嗯！”
　　“这，这两把枪是？？”默默不解地看着这台怪怪的电视延伸出的电线连接着的两把塑料手枪。
　　“喏，默默拿着~”基诺递给默默一把。
　　“这是干什么的呀哥哥？”
　　基诺把游戏调好了，和默默解释说：“这个是一款模拟枪战游戏啦，默默用手里的这把枪把眼前的坏蛋都打掉哦~”
　　“要，要怎么打？”默默还有些没懂。
　　“按这个扳机~”默默把自己的手伸进枪里抵着默默嫩嫩的食指按了几下。
　　“可，可是我打不中怎么办，会，会不会死呀……”默默紧张的问。
　　“哎呀，玩玩看不就知道了~”基诺不由分说启动游戏了，只见“电视”在他们面前投影出了一副丛林的三维映像，看上去还很真实呢，有种身临其境的感觉！
　　“哥哥，我，我现在要做什么？”默默两只手拿着枪，看上去好好笑~
　　这时候，只见他们面前突然冒出两个穿迷彩服的人，手里拿着枪正要向他们开火呢！默默大喊一声“救命！”，丢了枪就要往基诺怀里钻，基诺瞄准俩人“pia,pia”两枪，那两个虚幻的敌人应声倒地了。
　　“他们就是敌人，快把你的枪捡起来，咱俩一起对付他们！”基诺拿枪的样子很帅，“别怕默默，这只是个游戏而已，你不会有生命危险的~”
　　“啊，是，是吗……”一看默默就是没玩过的，头回见到有人玩枪战游戏还把枪扔了~默默捡起枪，看到左边有一个家伙正要端起枪，他两只手颤颤巍巍举着枪壮着胆子开了一枪，电动手枪的音效和手里的一阵酥麻特效又把他吓了一跳，只不过这次默默没把枪又撇出去。
　　“对，干的好，就是那样！”基诺给了他一个鼓励的眼神，“来，默默你负责左边，我负责右边~别的不说，咱俩一定要赢！”
　　“嗯！”默默似乎对这游戏来了兴致，有了第一次体验他也知道怎么玩了，不得不说默默还真挺有玩游戏的天分，这类射击游戏要的就是准度和反应速度，默默很聪明，一学就会了，而且一枪一个准儿，反应还很快，不过好笑的是，他一只用两只手持枪，给别人感觉就是很放不开的样子~
　　“不错嘛默默，你打得好棒啊~”对基诺来说，这种游戏就是小case~去游戏厅他早就不屑于玩射击游戏了，因为从来都没输过老玩也没意思，但是这类游戏也算得上是这里的经典之作了，完全是为了让默默见识一下才玩的，基诺一只手叉腰，一只手拿枪，悠闲地把周围出现的敌人一个又一个打趴下了，偶尔看默默应付不过来的时候会帮他补几枪。
　　很快字幕显示最后一波敌人了，“打起精神来默默！”基诺说道，“最后一波了~”
　　“嗯！”默默小眼睛瞪得溜圆。
　　很快一大批虚拟人涌了过来，不愧是最后一波，人是挺多的，就看玩家反应速度了，基诺依然很自如打着，但是看默默好像有点力不从心了，他那边的敌人也挺多，打掉一个立马冒出来两个，默默已经被打好几枪了。
　　“坚持住默默，我来帮你！”基诺刚瞄准一个，这时候从默默左面突然蹦出来一个人朝他开枪，不知道是因为默默被吓了一跳还是太身临其境了，他直接往右边一跳，他右边是谁？是基诺啊！关键是动作幅度太大了，一下子就和基诺来了个亲密接触，把他撞到在地上了，默默压在他身子上，“啊呀~不行了~快打啊哥哥！！！”默默着急地喊，关键他喊归喊，自己的枪也丢了，屁股还坐在基诺拿枪的手上面，“喂你倒是让我拿枪啊，你让我举不了枪了！！哎呀~~”当基诺一个翻身脱离开默默的身体时候，不幸的发现自己已经挂掉了，而默默，早在压着他的时候就挂掉了~~
　　游戏屏幕变成了红红的颜色并写着“GAME OVER”的字样。
　　“死，我们死掉了吗？？？”默默看看屏幕又看看基诺，好像还不知道发生了什么~~
　　“你说呢？？”基诺微笑地看着他，但是并不是生气，“咱俩打的不是游戏，是人啊~~”
　　“嘿嘿，我，我太紧张了，所以……”默默尴尬地笑笑，基诺觉得他好像已经玩开了~
　　“好玩不？”基诺问他。
　　“嗯嗯~好玩，太好玩了！”从默默开心的样子来看他真的很喜欢玩这个啊，“那我们去玩别的吧~”基诺说。
　　“嗯，好~”
　　于是几乎一下午的时间，基诺都是拉着默默的手穿梭在诺大的游戏中心里，陪他玩着他以前从未玩过甚至见都没见过的新鲜事物。如果默默之前他玩那些刺激的游戏是装出来的开心，那么现在就是真正的开心了。小孩会把自己的心情不掩饰地表现在脸上，偶尔他大笑着，偶尔他也大叫着，简直和平常的默默判若两人，如果不是基诺了解默默的性格，说不定就把他当做那种大大咧咧的小孩了~
　　真的，默默真的太快乐了，后来不用基诺领他玩什么什么，几乎玩疯了的他开始牵着基诺的手到处跑了，一会玩这个，一会儿玩那个，基诺就这么陪着他，陪他疯陪他狂~看到默默变得这么开朗，基诺心里也美滋滋的。
　　转眼间天色渐渐黯淡下来了，俩小子几乎把游戏中心玩个遍，默默表示没玩够要住这儿了，要不是基诺拼命拉他，估计他今晚真的不走了。
　　“你累不累啊，瞅你出了一身汗！！”基诺拿着湿巾点点默默的额角。
　　“我渴了，要吃冰淇淋！”默默居然变得一点也不客气了~
　　“歪，你刚疯完不能吃冰淇淋吧……”
　　“不嘛，我要吃，给我买给我买给我买！！”what？！默默什么时候学会撒娇了？
　　无奈，基诺拗不过他，带他到一家冷饮店，游乐园快关门了所以冷饮店也开始收摊了。
　　“阿姨，给我打个蛋卷冰淇淋~”基诺递出钱，顺手把默默的围脖往上提了提，“系紧点儿！要不受风了又感冒了！”
　　默默耍赖地仰着头，“我累了，要哥哥背！”默默敞开怀。
　　“歪，背着你怎么吃冰淇淋啊……还有这大冬天你吃什么冰淇淋，消停喝点水好不好……”
　　“不嘛，我要嘛要嘛要嘛！”
　　基诺无奈地看着他，轻轻把这个小肉球抱起来背在身上。
　　两个人的对话都被店主阿姨看在眼里了，在基诺要走时候叫住了他们俩，“你们哥俩等一下，本店是全天做活动的，情侣款冰淇淋两支只收一支的钱~今天正好还剩下一份情侣款的，看你们感情这么好，阿姨就……送给你们了，不收钱~~”
　　“啊，情，情侣款？？？”基诺一愣。
　　“是啊~”
　　“这，我俩，不，不是情侣啊……”基诺有些为难的说。
　　“嗯~不要，我和哥哥就是情侣！就是情侣！谢谢阿姨，这个我们要~”默默在一旁比手画脚的，把基诺的头发抓的乱糟糟的。
　　“嗯~好的，阿姨给你们装上~”
　　“嗯！谢谢阿姨~”默默笑的很开心，基诺却有着忧心。
　　不一会儿，俩小孩找了个小亭子坐下来，太阳已经收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的圆盘，基诺和默默坐在长椅上歇一歇，顺便等车~
　　“呼~今天玩的真爽啊！！”默默伸了个大大的懒腰~
　　“我说你，什么时候学会用“爽”这个字来修饰了？”基诺笑了笑。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“没，没事……”基诺说，“就是突然觉得，默默的变化好大喔~回去以后大家会不会都不认识你了哈哈~”
　　“哥哥，那个冰淇淋……”默默看着情侣冰淇淋基诺的那份一直没吃，“你，不喜欢吃吗？”
　　“不，不会啦……”基诺吃冰淇淋自然是没啥问题的，就是觉得想到店主提到的情侣，有些吃不下。
　　“那为什么……”默默追问，“再不吃，会化掉的。”
　　“傻瓜，这是冬天好不好，哪有冰淇淋在室外这么快化掉的？”基诺敲敲默默脑袋。
　　“噢也，也是啊……”默默喃喃着说，借着开心的表情，他装作若无其事的样子说：“或许在别人眼里我和哥哥就像是情侣一样呢，”说着，他偷偷瞄着基诺，注视着他的表情变化，“如果，如果我想做哥哥的情侣，哥哥会答应吗？”
　　基诺一愣，“你，你在胡说什么呀……”
　　默默的面颊立刻浮现起一丝不易察觉的忧伤感，随后摸着头一笑：“哈哈，是，是啊……我，我在说什么呀，在说……”
　　渐渐的，默默的笑容凝固住了，小孩的情感很难被隐藏，默默心里一直，一直在想的事情终于忍不住了，他望着基诺，一下子扑过去抱住了他，小小的嘴巴探过去使劲吻着基诺的唇，他瘦小的身体竟然这样有力量……
　　不对，这不是重点，基诺简直没明白刚才那一刹那发生了什么，默默他，他在干什么？他，他在亲我，像辰辰一样，亲我？？？
　　默默的气息给基诺的感觉是那么近，那么熟悉，只是，他身体太小了，小得基诺足以把他揉进怀里，抱着默默，游刃有余。
　　基诺没有反抗，也没有拒绝，顺从着默默把嘴巴打开，让他软软的舌尖探入，调皮地搅动着。
　　良久，默默移开了嘴巴，目视着基诺，眼神是从未有过的坚定。“哥哥，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　                              未完待续
　　　　“默默，你……”基诺的样子很为难。
　　“哥哥，你前几天说你会考虑一下，默默现在想知道哥哥的考虑结果。”默默目光坚毅地看着他。
　　看着基诺的脸沉着，默不作声的样子，默默接着施加压力：“哥哥白天的时候说过，今天全听默默差遣，那么这件事，哥哥已经答应我了，不许说不好。”
　　                第四节
　　“默默，你听我说，这件事不一样……”基诺轻轻推开他，“感情的事情，不是说喜欢就喜欢的，，我……我一直都把默默当做自己的弟弟一样看待，所以，真的没想过要跟默默成为……”
　　“哥哥只要告诉我，我们，，，可不可以像情侣一样……像那样，在一起……”到了后面，默默自己说话都没了底气，从基诺闪躲的眼神他几乎就能得到答案了。
　　基诺站起来，看着默默，沉思了好一会儿，凛冽的寒风像刀子一样刮着默默的脸，默默感受不到身体的寒冷，因为他觉得自己的心更冷。
　　“对不起，默默。”基诺肃立着，朝默默深深鞠了一躬，“一心容不得二意，我的心里已经有其他人了，我，不能答应了。”
　　基诺的背六十度的弓着，一直，没有抬起来。
　　沉默是无法掩饰的失落，此时的默默比以往更加的沉默……默默在听到基诺认真的，没有任何安慰性的向他表明一切后，并没有太激动，一直平静的垂着头，两只纠结的手抓在一起。这个时候，静默比爆发更要可怕。
　　“默默？”
　　默默缓缓抬起头，注视着基诺的眼睛，“是因为，辰辰哥哥吗？”
　　基诺不喜欢别人用这样的眼神看着他，把脸转向一侧，没有说话，算是默认了。
　　“默默。”基诺蹲下身拉着默默的双手，“你要知道，你和辰辰，都是我弟弟，是完全不同的弟弟……”
　　“骗人。”默默的态度冷冷的，把手一下子抽了回来，“我或许是你的弟弟，但辰辰哥哥，他是你的情侣吧……”
　　“默默，你怎么能这么说……”
　　“我看到过的，哥哥，你不必再安慰我了。”默默平静地说，“只是你没注意过，我们在一起时候，我就有看到过，你对辰辰无微不至的照顾，你们一起玩，一起看烟花，一起亲亲……”
　　“我知道，我和辰辰哥哥相比，你心里爱的还是他，我早就知道……我知道我问你是不会有好的答案的，我原本想充满希望的证实一下我的想法，但是没想到你拒绝的这么彻底……”默默哽咽起来，眼角滑落的晶莹的泪水。
　　“默默，你别这么说，不是你想的这个样子啊……”基诺赶忙过来安慰他，却被默默一把搂住了，默默小小的身体却使出很大的力气，几近他的极限了吧。
　　“基诺你知道吗，我从见到你的第一次就喜欢上你了，爱上你了！但是那个时候，我们还不熟，我不敢把心里想的向你表达出来，而且我知道，你的心里一直都装着辰辰哥哥，你爱的人是他，是没有我默默的位置的，但是……”
　　已经有好多看热闹的大人小孩聚拢过来，用异样的眼光看着这对奇怪的哥俩。
　　“默默你别说了，你太累了得回家休息了，好了我们回家好吗？别说了！！”基诺想把默默抱走，却被默默整个身体的力量使劲压倒了，躺在冰冷的路面上，默默就趴在他胸前。
　　“但是默默不甘心！！哥哥，你可以像喜欢辰辰哥哥一样喜欢默默吗，默默求求你了，哥哥……”默默的泪水扑簌簌地落下来，滴在基诺的脸上，衣服上，他的胸前湿了一大片！
　　爱可以使一个原本高尚的人堕落，也可以让一个堕落的人变得高尚。越是安静老实的孩子，心里想的越多。面对唏嘘不已的众人，默默似乎全然当做他们不存在，对准基诺的嘴巴使劲的吻了上去，也没有经过基诺的同意，完全是强吻啊！
　　平常的默默，别说公然亲基诺，就是在人群里他都会感到害羞不已也。许，他疯了，真的疯了！默默全然当身边的人不存在，贪婪的让自己的身体瘫软在基诺的身体上，拼命地把自己的舌头往基诺的口中送……
　　基诺只要拿出一丁点力量，就能把默默制服住，但是他不会这么做，这是自己的弟弟啊。当他吻自己的那一刻基诺就明白了，默默真的一直爱他，即使，他并不爱默默，他也不想在这个时候再伤默默的心了，如果这是默默想要的，就让他做个够吧……
　　基诺缓缓打开自己的嘴巴，允许默默的舌进入其中，既然默默都不在意众人的白眼，那么我又在意什么呢？？
　　爱情有时候，就是一件令人沉沦的事，所谓理智，不过是可笑的自我安慰。
　　刹那间，基诺觉得自己的嘴巴里有一些什么东西涌进去了，咸咸的，辣辣的，他一个激灵把默默推开了，吐出来一看，鲜红一片！竟然是血！！！
　　“我吐血了？”基诺不敢相信的摸摸唇处残留的血迹，才意识到，不对，这不是我的血！！
　　默默在一旁，嘴巴里的鲜血不住的从嘴角处流淌下来，滴落在地上，开出一朵朵美丽的花儿。
　　红红的，很刺眼……
　　“默默！！！”基诺一把抱住默默，“你别吓我啊！你怎么样了？！”
　　“哥哥，对不起，我不能再陪着你了，我感觉我就要死了……”默默的声音很微弱。
　　“你别说话，我这就送你去医院！”
　　“没用的，哥哥……医生叔叔，，治不好我的病，我……我知道我得了什么病……”默默的手虚弱的很，颤抖地抓着基诺的衣角，“我得了绝症，是根本治不好的。”
　　“你别说了默默！哥哥求你别说了行吗？”基诺拨开看热闹的人群，飞野似地往医院跑去。
　　“我只想在最后一个冬天，能和哥哥在一起，和我爱的基诺，在一起……”默默的鼻子流出了血，血水流线型的流出来，洒落在基诺经过的路口，街角……
　　“哥哥，我不在了，你要照顾好自己，好好爱辰辰哥哥，答应我，，，好吗？”默默的声音越来越小。
　　“我答应！我都答应你！求求你，保存体力，一定要撑住啊！！”基诺咬紧嘴唇，加快了步伐……
　　医院里，默默被推进急诊室……
　　病房外，基诺在自责。
　　“基诺，你他妈就是一混蛋！！”基诺狠狠给了自己一拳。
　　“谁允许你带默默出来玩了？”他自己问自己。
　　“默默自己要去的啊……”自己回答道。
　　“他要去，你就带他去？你不知道，默默有什么样的病吗？啊？？？再障！！再生障碍性贫血！！发作起来会出人命的！！！”
　　“是……我，我知道……”
　　“知道，为什么还带他去？！！！”
　　基诺似乎深陷自己的循环当中……
　　“我，我以为，会没事……”
　　“你以为？好，就算你带他去了，为什么还要在最后伤他的心？！”
　　“伤他的心？我没有啊……”
　　“没有？！你知不知道，默默的心里一直喜欢着你！而你，基诺，你自己看看，你他妈对他说的那是什么话？！”
　　“我……我不是故意的……”
　　“不是故意的？我告诉你，基诺，你给我听好了，要是默默有个三长两短，你就是罪该万死，死有余辜！！”基诺指着自己的鼻子，大声咆哮道。
　　“小，小朋友，里面还在治病，不能这样大喊……”一个护士眼神怯怯地望着基诺，似乎被他刚才的样子吓怕了。
　　“对不起。”基诺坐下来了，安静地等待着结果。
　　默默的妈妈来了……
　　大家也都来了……
　　“阿姨，对……对不起……”基诺看着李阿姨，只是道歉，虽然他知道道歉没什么用了，但是除了道歉，他不知道还能说些别的什么。
　　默默的妈妈很痛苦的抱着头，“默默已经知道自己的身体状况很差了，他听到了医生和我的谈话……即使这样，他还是想和你在一起……”
　　“医生他，说了什么？”
　　“医生说，他的病情急剧恶化，如果再不能采取有效的治疗措施，默默就撑不过这个冬天了……”默默妈妈失声痛哭，大家赶忙跑过来安慰她。
　　“阿姨别着急，默默那么坚强，一定会没事的！”小光握紧双拳说。
　　“是啊，阿姨，既然要采取有效的治疗措施，那有效的治疗措施是什么啊？”辰辰问道。
　　“治疗再生障碍性贫血最有效的方式，就是骨髓移植，我调查过了。”虽然基诺在得知默默的最后期限时候感到自己的脑袋嗡了一下，但是很快他就冷静下来，“不是没有办法的，默默还有救！他还可以做骨髓移植啊！”
　　“骨髓移植是什么？”冷血看着基诺。
　　“骨髓移植就是找到能和默默骨髓相匹配的造血干细胞移植给默默，让他重新获得健康。”基诺解释说，“一般情况，骨髓提供者最好是和默默有血缘关系的人。”
　　“有血缘关系？”辰辰一想，“阿姨不就和默默有血缘关系吗？！”
　　“对啊，阿姨，你为什么不给默默捐自己的骨干细胞呢？”
　　“没用的，没用的！”默默妈妈连连摇着头，似乎对基诺所提出的骨髓移植一丁点都不抱有希望。
　　“为什么？阿姨的不行吗？那，那默默爸爸的呢？默默的爸爸是谁？他还有其他的兄弟吗？？”基诺充满疑问的看着她，谁知道默默妈妈竟一口把所有的希望全否认掉了。
　　“默默没有爸爸，也没有其他的兄弟姐妹……”她摇摇头说，“我也想把我的骨髓捐给默默啊，但是我做不到啊，默默他，他，他不是我的亲生儿子，是我从医院里抱养的孩子啊！！！”
　　                         第二十九章完
　　
