第三十章 抢救默默
　　“你，你说什么？！”众人的眼神中充满着不可思议，同时也都被惊呆了……
　　“默默……是抱养的孩子？”
　　“是的……这么多年我一直想瞒着这件事，不想让任何人知道，可这一天还是来了……”
　　              第一节
　　默默妈妈垂下头，诉说起自己曾经悲伤的回忆：“也许是报应吧……大学毕业寻找工作那会儿，因为一次车祸，医生告诉我，我可能会永远丧失生育的能力，就是，再也没有孩子了，对不起，和你们这些孩子说这些很奇怪吧？”
　　基诺的摇头示意给了她“一点也不会感到奇怪”的回答，“你接着说吧，阿姨。”基诺看着她。
　　“当时，我整个人几乎已经疯掉了，你知道在当时得知这个消息对我的打击有多大吗，我根本不能也不想接受这个事实，但是事情已经发生了，我只能面对。”
　　“那，后来呢？”辰辰同情的目光望着默默妈妈，他和大家更关心的都是后面的事情。
　　“后来我觉得生活过得越来越凄凉，我就决定领养一个孩子，我要全心全意地爱他，独自把他拉扯大，我把我的想法告诉了一个医生，没想到他第二天就抱着一个刚出生的小男孩来了，我一眼就喜欢上了他，当时那个小孩睡得很熟，安安静静地一点也不闹，于是我就给他取名字默默，我想把我全部的爱用在他身上，让他长大成人，成长成一个顶天立地的男子汉，可没想到，在孩子一岁半的时候，身上就泛起了好多紫斑，鼻子经常止不住的流血，去检查好几家医院一致确诊为再生障碍性贫血……当时拿到化验单，我整个人都懵掉了……”
　　默默妈妈的目光很空洞，无神地望着抢救室的大门，道出了这一切。
　　“原来……是这样……”基诺低下了头，想不到默默的妈妈竟然这么伟大，对这个抱养来的男孩儿如此视如己出，甚至这么多年为了给默默治病，想尽一切办法赚钱，难怪每次看到她的样子是那么地疲惫，以至于才刚刚30出头的女人发色已不再亮丽，眼神也不像年轻女孩那样流光溢彩了，这全是这些年来所吃的苦啊！
　　“天下怎么会有这样苦命的人呢，可怜的默默，可怜的阿姨……”基诺的眼睛里含着泪。
　　“除了那个什么骨髓移植，还有别的办法可以救默默吗？”辰辰期盼目光的看了看基诺，基诺回给他无奈的表情，怂了耸肩，“再就是只能不断的输血维系生命，但这终将不是长久之计啊。再障最有效的治疗方法就是骨髓移植了。”
　　“那该怎么办啊……”冷血的样子很失落，“默默不是阿姨亲生的，就没有人能把骨髓捐给默默了，默默他……”
　　“阿姨，医院里难道就没有和默默骨髓相匹配的类型了吗？”基诺试探性的问道。
　　“默默的血液很稀有，骨髓库根本没有能给他移植的类型，这么多年我一直在等，可到现在也没有等到啊！！”默默的妈妈掩面哭泣着。
　　如今默默的病情突然加重，抢救室里透露着绝望的冰冷，等骨髓肯定是行不通了，“要救默默只有一个办法了！”基诺说。
　　“找到默默的亲生父母！只有他们才能救得了默默了！”基诺目光炯炯的大声说道。
　　想法虽好，但是很快被冷血的一句话浇灭了，“他们连自己的亲生儿子都能抛弃，就算找到了，他们会愿意救默默吗？”
　　“不管他们救不救，我们都应该试一试啊！”辰辰说，“哪怕是一点希望，我们也得去寻找！一定要救默默！”
　　“说的没错！”基诺坚定地看着辰辰，“阿姨，您刚刚提到过，当年是一个医生把默默抱给你的，是吗？”
　　“嗯……”
　　“这个人，你现在还有联系吗？还是说，他是你的熟人……”
　　“我和他根本不认识……”默默妈妈摇了摇头，“他是第六人民医院的王医生，当年是他为我做的手术，我们仅仅是在医院我住院那会相处了几天，后来有了默默，我们就渐渐不联系了。”
　　“想要找到默默的亲生父母，只能找这个医生来问问看了。”基诺说，虽然他知道已经过了这么多年，这样的事情对方可能早就不记得了。
　　“第六人民医院是好老的医院了啊？”辰辰质疑说，“小时候我记得就是在那里打的疫苗，但是现在好像已经搬到别的地方去了……”　　
　　“而且，过了这么多年，那个医生也不见得还会在那里上班……”冷血说，“这个办法似乎不可行呢……”
　　“不管可不可行，为了默默，也只能试试看了！”
　　这时，医生从抢救室出来了，脸色铁一般的严肃。
　　“大夫，怎么样，怎么样了？”大伙围过去问。
　　医生看了看他们，没有说话。
　　“大夫，我儿子怎么样了？”默默妈妈迫切地凑过去问道。
　　“你就是病人的家属吧？”医生问道。
　　“是，我是。”
　　“你跟我过来一下。”医生把她拉到一个角落，叹了口气：“你儿子的情况不太乐观，他的造血干细胞坏死急剧加快，虽然目前我们已经给他输了血，暂时脱离生命危险，但是保不准下次出血会是什么时候，建议住院来观察吧。”
　　默默的妈妈心里一凉，自己儿子的病情已经严重到了住院的地步了吗？“好的，知道了，谢谢你们医生……”
　　医生回头看了眼正在互相说话的基诺他们，又看着默默的妈妈，很不情愿的说：“刚才，我们对您儿子的身体做了化验，有些情况我想必须让你知道，你……要做好充分的心理准备。”
　　默默妈妈的心凉了半截，强忍着将要溢出的眼泪，“你说吧。”
　　“您儿子的血小板已经处于两万以下的状态，而且红细胞伴有溶血的迹象，恐怕余日不多了。”
　　“还有多久。”默默妈妈的语气平静的让她自己都觉得可怕。
　　“最长，一个月吧……”医生说。
　　得知这个消息，默默妈妈几乎要一头栽倒在地上了，自己儿子的情况竟然每况愈下，她没想到这一天来的竟是这么快，这么急……
　　“如果现在做骨髓移植，兴许，还来得及。”医生最后一句话像是一根救命稻草，让她牢牢地抓住，不想放开。
　　“知道了，医生。”她倚着墙，想缓解一下……
　　“太好了，这么说第六人民医院没有倒闭，还在开放对吗？”这是基诺的声音，他们显然还不知道默默这边事态的严重性。
　　“嗯，就在南中心区的白鸳街，虽然是老医院了但是名望很高，现在去的人也很多。”这是辰辰用手机查阅后得知的。
　　“那我们明天就去那里！一定要找到这个医生，找到默默的亲生父母，救默默！”基诺抱有信心的说。
　　“阿姨，我们……阿姨？”基诺本想把这个消息告诉李阿姨，但是看到她精神恍惚的倚在墙上，怕是出了什么事吧？
　　“啊，怎么了？”李阿姨回过神，看着基诺。
　　“我们已经找到那个医院了，明天就去找你说的那位医生，然后就可以救默默了！”基诺双目有神，小孩子就是小孩子，把事情想的太简单，什么时候都那么乐观。“阿姨，你刚刚，怎么了？”
　　“没什么，你们去吧。”她轻声说道，“我想默默他，知道你们为他所做的，一定会感到高兴的……”她的话越来越伤感。
　　“阿姨，你到底怎么了？！”基诺也不傻，一听就听出了异样，关切地看着她，“是不是刚才，医生说了些默默的什么……”
　　“啊！！！！！”默默妈妈撕心裂肺的一声恸哭出来，凄厉的哭声响彻整个走廊，将这一层的人几乎都惊动了。
　　“阿姨，您怎么了？！”几个孩子赶忙围了过来，“怎么了阿姨，您别哭啊……”但是默默的妈妈，几乎整个人崩溃了一样，瘫在地上痛哭着，几乎没有力气站起来了。
　　“医生说，默默他，只剩下一个月了……啊……”她哭着道出了医生所说的话，泣不成声。
　　“什么？”听到这个消息基诺几乎没有空余的时间用来感到震惊和难过，因为面前这个故作坚强的女人，如果再这样哭下去会疯掉的，他从来没见过哪个大人哭的这么伤心欲绝的样子。
　　“阿姨，别哭了……我们，我们一定会救默默的……”基诺想把李阿姨从地上扶起来，但是他感觉自己的双手，在得知消息以后也几乎没了力气。
　　“老天啊！！你为什么要对一个小孩这么残忍？！！他才5岁啊！！！他连这个世界上任何美好的事物都没有见到你就要让他走了，这是为什么？！！为什么！！？？”默默妈妈跪在地上，仰着头看着医院的天花板，声嘶力竭的大吼着，诉说着命运对儿子的不公，对自己的不公……
　　“阿姨，阿姨……”大家一个劲地在旁边安慰着她，“别哭了，别哭了……”
　　很多医生都围了过来，病人都从自己的病房走出来，抱有同情的目光看着他们，在他们看来，这个即将要失去自己儿子的母亲几乎是疯了……
　　“我求求你，求求你……别让我儿子离开我，我求你了啊，求你了……我不想让默默离开我……”
　　哭声穿透了基诺的心，也穿透了其他几个孩子的心，他们纷纷落下眼泪，没想到，一眨眼的功夫，默默竟然要和他们天人两隔了，换了谁谁会不心痛！
　　一声声痛苦的哭泣，就像是大家从灵魂深处为默默感到难过与不舍，但是最难过的还是默默的母亲，这个苦命的女人，她的手脚麻木了，血液也快要凝固了，就像有一把尖刀直刺进她的心里，五脏六腑都破裂了……
　　                         未完待续
　　默默被推进了重症监护室的病房。
　　诺大的房间却很冰冷，只有一张床，各种各样的仪器包围在默默的左右，发出绝望的滴答声，消毒水的味道带来死一般的寂静弥漫在整个房间里，没有一丝生气……
　　默默就躺在那里，身上扎满了可怕的针头，虚弱的脸几乎没有一点血色，那样惨白……
　　            第二节
　　“默默！”基诺第一个冲了进去，看着病床上的默默，白天的时候还活蹦乱跳的，那么有精神，可现在怎么会变成这个样子了啊！
　　默默像睡着了一样，没有一点反应。
　　“默默刚输了血，现在还需要休息。”李阿姨似乎已经从刚才的痛苦中缓和过来了，她知道现在还不到绝望的时候，只要找到了默默的亲生父母，一切都还有希望！
　　“我一定，要把我的儿子从死神的手里夺回来！”她暗暗地想着。
　　“那我们……先出去吧，不要打扰默默了。”基诺看了看大家，使了个眼色。
　　病房里只剩下李阿姨和默默母子俩了，那个坚强的女人紧紧抓着儿子的手，祈祷着他能度过这次浩劫，健康的回来啊！！
　　“哥，我们该怎么办呢？”辰辰出门后就看着基诺，小光，冷血亦是如此，在这里，最能拿定主意的就是基诺这个大哥哥了。
　　基诺蹲了下来，抱着头仔细想了想，“辰辰明天还要上学吧，这个行动，你不要参与了。”
　　“为，为什么？！”辰辰愕然的说，“喂你也听到了吧？！默默现在危在旦夕，我不做点什么怎么能行？！默默他，是我的好朋友哎！”
　　辰辰气愤的冲过去抓着基诺的衣领，小光，冷血见状，并没有拦着。
　　基诺只是面无表情地看着他，也未反抗：“那好，你想做点什么，你说你能做什么？”
　　基诺的语气并无嘲讽意味，但这么一问却把辰辰问住了。
　　“我和冷血，明天会去医院，一来调查一下那个王健医生的身份，二来查看一下默默当时出生医院留下的档案。这两件，你可以完成哪一件？”基诺平静地看着他。
　　“我……”辰辰有些不服气，却说不出话来。
　　“辰辰如果真的想为默默做点什么，放学了可以来这里好好陪着默默，可以吗？”基诺温柔的目视着辰辰，说道。“小光也不要跟我们一起去了，你明早就来这里，帮着阿姨照看一下默默，好吗？”
　　基诺知道小光这孩子细心又懂事，交给他绝对没问题的，小光点点头：“好。”
　　基诺又看着辰辰，等待他的回答。
　　“好，好啦……”辰辰也勉强同意了，不然他的确也做不了更多的事了。
　　傍晚回家的时候，冷血把基诺拉到一边：“你确定医院会配合我们两个小孩，让我们调查以前的病历吗？这都过去这么多年了，默默的出生档案还会留下来吗？”
　　基诺了解冷血的担忧，并不是没有道理，要知道默默出生到现在已经五年之久了……二零二五年的档案留到现在是有可能，可即使是这样，在大海一般的档案中捞出属于默默的那张，谈何容易呢？医院又怎么会配合两个小孩子做这么繁琐的事呢？
　　“不管会不会，我们都要去。”基诺斩钉截铁地说，“我想，他们得知默默正生着很严重的病后，会答应我们的，他们都是医生，医者仁心啊……”
　　“医者仁心？我看未必吧……”冷血持很强的否定态度，“多一事不如少一事，这个世界，哪个人不是这么想的？”
　　“那他们也不会见死不救吧？！”基诺反驳地质问，“我相信世界上好人还是很多的，他们应该会帮我们的。”
　　冷血摇了摇头，默不作声了。
　　翌日两个孩子来到第六人民医院，这也是所大医院即使已经换了位置这么多年也过去了，能看得出这所大楼真的很老旧了，“在这里能不能找到默默的出生信息呢？”基诺没想那么多，和冷血径直进入医院。
　　来到病案室，找到科主任，这是一个头发几乎掉光了的中年男人，一只眼睛大一只眼睛小，可以说相貌很丑陋。基诺说明了情况，来意，并希望得到翻查以前病历的机会，没想到对方竟哈哈大笑。
　　“真是天方夜谭，你以为医院的病历档案是你们小孩子玩的玩具吗？想看就看能给你们看啊？？那都是病人们的隐私，医院是要保密的，哪来回哪儿去，我们很忙的没工夫陪你们开玩笑。”主任嘲讽基诺，想把他俩赶紧打发走，坦率来讲一个大人看到两个小孩突然来到他面前给他讲一堆不找边际的故事，不撵走他俩才怪呢！
　　“我说的都是真的，拜托你，叔叔，我们这边真的有一个弟弟得了再生障碍性贫血，他病得很重，可以说就快要死了，我求你不是帮我，帮帮我弟弟，行吗？”
　　“你说你弟弟病危了？”
　　“是的！”
　　“他父母怎么不来却让你这么一个小孩子来？你看得懂病历吗你！再说了，你说他生了重病就生了重病？你有证据证明你所说的这个人的存在吗？”男人铁青着脸。
　　“我……我的样子难道是在和你说谎吗？！”基诺不满的喊道。
　　“除非你能证明你说的话。”
　　“好，那我现在给他的妈妈打电话，我会让你知道我说的都是真的！”基诺拨通了李阿姨的电话，交到那男人手里，接到电话以后，男人只是一副极其不屑的表情听着默默妈妈说明自己儿子的情况，可没听两三句，他就随手把电话挂了。
　　“你干什么？！”基诺气愤的夺回手机质问道。
　　“这就是你的证据啊？”男人轻蔑地说，“打个电话就能证明是真的？你在哄我玩吧，你过来我告诉你……”他把基诺一把拉过来，“我们这儿的病历，不是谁想看就能看的，你要是说的是真的，明天把你说的小孩带过来，让我看看是不是真的是再障，再给你看。”
　　“默默他现在病得很重，几乎连动都不能动了，怎么可能给你带过来看啊！”冷血在一旁大喊。
　　“那就没办法咯。”大叔做出一个无所谓的手势，“好了，你们俩，哪儿来回哪去，别妨碍我工作了！”
　　男人想把他俩撵走，基诺却死活不走，“叔叔，求你了，我说的都是真的，我以后会向你证明我说的是真的！但是现在人命关天啊！我求你先把这条命治了吧，我会慢慢和你解释的！”
　　“哎呀，你不要在这儿啰嗦了……”男人完全不理会基诺的请求，一个劲要把他俩往出赶。
　　“叔叔，拜托你了行吗？你看那个孩子那么小才五岁啊，你忍心看一个五岁的孩子……”
　　“出去出去，你赶快出去！”男人推搡着基诺，一把将他推倒在地上。冷血赶忙跑过去扶他，基诺却没有拉他的手。
　　冷血厌恶地看了一眼男人，他早料到事情可能会变成这样，但没想到这个人居然比他想象的还要可恶，一点也不近人情。
　　基诺缓缓从地上自己爬起来，径直“扑通”一声，跪在男人面前，眼神比以往还要平静，声音比以往还要轻：“叔叔，我求你了，你发发慈悲，救救一个快要被疾病夺去生命的孩子，行吗？你们医生，不就是救死扶伤的吗，我们只找我们想看到的档案，不会看别人的隐私的，所以，拜托你！”基诺的眼角流出了泪水。
　　“基，基诺……”冷血看基诺的眼神简直可以用不可思议来形容了，印象里叱咤风云的基诺何尝这样求过别人啊？！
　　“你这小子，脑子是不是有毛病啊！”男人的脸上竟没有一点的同情，反而嘲笑起来，“要玩啊，上别的地方去玩，医院不是游乐园，赶紧走吧走吧！”
　　“基诺，我们走吧。”冷血想把他扶起来，可完全扶不动。
　　基诺自己默默地站了起来，沉着脸，他伸手把冷血轻轻推到一边，冷血明白基诺的意图了，捻手捻脚地把办公室门关上了。
　　“叔叔，我在问你一遍，这档案，你到底让不让我们看？”基诺面无表情。
　　男人的眼神有亵玩变为谨慎。“你，你想干什么？！”他已经感受到基诺身上散发的杀意了，那样强烈的感觉，随时都能把他撕裂……
　　“我告诉你，我基诺这辈子，从没这么求过别人，即使这样你都不尊重我，那就休怪我无情了！”基诺魔翼幻化凝聚在右手上形成了锋利的长脸，只一瞬间就到了他的身边，架在这位主任脖子上。
　　“你，你到底是什么怪物啊……”男人吓得目瞪口呆，他甚至能感受到基诺的剑锋利得简直令人发指，散发着来自地狱的气息，他的汗水顺着额角流了下来。
　　“要么让我们查看默默的档案，要么你今天死在这里，敢动就杀了你，敢出声也杀了你。”基诺的话像死神一般冰冷，他承认自己这么做就是个流氓，利用自己特殊的能力威胁普通人……
　　但为了救默默，做个恶魔又怎么样呢？他心里已经想好，如果眼前这个男人拒绝了，那就是一剑的事！
　　“我，我可以破例……”男人悻悻地说，“特批你们去档案库查阅当年的病历档案，你……你要是敢动手，今天就别想走出这里了，那你朋友照样没救！”
　　“是吗？”基诺的冷笑让男人心头一紧，好像下一秒这个孩子面孔的怪物真的会动手干掉自己一样，“你抖得很厉害呢，嘴巴上干嘛还要这样硬撑着？”
　　“……我，，”
　　“你放心，我不会做傻事的，我的目的就是想查阅我弟弟的出生信息，只要你别为难我，我保证你没事。”
　　“好吧，我答应你！”
　　“希望你说的是实话。”基诺收起来了剑，“事先告诉你，一会你和我在一起，我们的距离不过10步，这种情况下，我可以随时取你的人头，所以奉劝你不要想耍什么手段。”基诺警告道。
　　“那是自然，走吧。”男人一挥手，带他们去档案库了。
　　所谓档案库，就是一个巨大的仓库，一本本的病历井然有序地摆放在整齐的书架上，像图书馆一样。
　　“这样找起来，花一整天也找不完。”冷血感叹道，因为档案数量实在是太多了。
　　“谁要一本一本去找啊？直接用电脑搜索名字不就行了，诶？等等！”基诺突然想到什么似的一惊。
　　“怎么了？”
　　“默默他……叫什么名字？？？”
　　                             未完待续
　　“默默他……叫什么名字？”基诺的问题让冷血一愣，随之感到很搞笑，“默默就叫默默啊，什么什么名字……”
　　“我是说，默默的大名，我们这么长时间只知道默默这个名字，对于这里的人来说，这更像是个乳名……”
　　“那，你不知道默默的大名？”冷血问道。
　　基诺摇摇头，“阿姨从没和我说过默默的全名叫什么，默默自己也没有，没有大名根本查不了出生信息的……”
　　“是不是他没有大名啊？”
　　“有这种可能……默默不是被抱养取名的孩子吗，当时阿姨可能只是给他取了个乳名而已……”基诺小声说。
　　“这么说默默的信息不在这里面？”
　　“我也不知道……”
　　男人看他俩小声嘀咕着什么，不耐烦敲了敲桌子，“喂，你们俩嘀咕什么呢？！还查不查了？？！！”
　　                第三节
　　基诺突然想到了什么，立刻改变了主意。
　　“我想打听个人，不知道你认不认识他。”基诺看着男人说。
　　“谁啊？”
　　“你们这里，一个叫王健的医生，你知道他现在在哪里吗？”基诺问道。
　　“他哪个科室的啊？”
　　“不知道，我们只知道他叫王健。”冷血和基诺对视了一下。
　　“啊？那这可就难找咯，医院这么多医生护士这名字遍地都是，我哪知道是谁。”主任一声冷笑。
　　“哼，我们猜你也不知道。”基诺根本不把他放眼里，既然继续留在这里也查不到什么有价值的线索了，他就决定离开了。“走吧，冷血。”
　　“这，这就走了？！”冷血愕然。
　　“不然呢？你还能查到什么吗？”基诺有些失落。
　　“不试着查一下默默的档案信息吗……”冷血话没说完，基诺抓着他的手腕看着他，摇了摇头。
　　“今天的事，我希望你当什么也没发生，叔叔~”基诺回头给了男人一个瘆人的微笑。
　　“那，那是……当然。”他肯定不敢反对。
　　“从默默的信息来找线索没什么希望了，还是多打听一下这个王健医生的身份吧。”从科室出来基诺手一直插着兜，很沉默的样子。
　　“我有个疑问……”
　　“我知道你想问什么，我一会儿告诉你。现在的任务，是和我一起打听这个王医生。”基诺打断了他。
　　“好吧。”
　　实际上他们心里真的不抱什么希望，毕竟这是5年前的事情了，如果这个人还继续留在这所医院不可能他们去每一个科室，几乎都摇摇头说他们这儿没有这个人……他们俩觉得腿越走越酸，嗓子也越问越干，但是关于这个王医生的消息确实一点没有。
　　“这不大可能，我们几乎把所有科室都问遍了啊……”冷血抱怨道。中午时分他俩坐在医院的长廊上，基诺的心情很不好，冷血也差不多。
　　“只能说明王健这个医生真的不在这里工作了。”基诺叹了口气，“完全找不到线索啊，默默该怎么办呢……”
　　一想到默默躺在病床上痛苦的样子，基诺的心就像被刀子割一样疼。
　　“你们……刚刚在说王健？”一个患者拍完CT片子出来恰巧听到了两个孩子的谈话，走过来问了一下。
　　“是啊，王健，你认识他吗？”基诺赶紧问，万一能知道点什么呢，再小的线索也是线索啊！
　　“认识啊，以前他给我老妈看过病的，就是王医生。”那个人回忆着说，时间太长了他也记不太清楚了。
　　“真的！！？？”基诺和冷血面面相觑，“那，你知道他原来是哪个科室的吗？拜托把知道的都告诉我们，我们已经找他一上午了……”基诺恳求着说道，好不容易抓住一点有用的线索了他当然不想放过。
　　“他好像是六院附属血研所的大夫，科室是血液一科的，专门治再生障碍性贫血的医生呢，我老妈的病就是王大夫治好的，他可真是一个很棒的大夫呢！”
　　基诺和冷血好像是听到了超级有用的信息一样，两个人不约而同站了起来看着那人，“血液病？再障专家？附属血研所？这些东西太有用了，这不就是能治默默的病的人吗！”
　　“叔叔，六院附属血研所是哪里？不在这里吗？”基诺问。
　　“当然不是啊，这里是六院，六院附属血研所在这附近，后面再走20里地吧就到了。”
　　“是这样啊……”基诺恍然地说，“怪不得问遍了这里也找不到呢，实在太谢谢你了！”
　　“没事，没事。”陌生男人微笑着对基诺说，这么有礼貌的小孩看着都喜欢。
　　事不宜迟，基诺和冷血连歇会儿的空档都没有，立马跑去六院血研所，不过令他俩感到不解的是，根据李阿姨所说，她的车祸手术是王健医生主刀的，他又怎么会在血研所做再障专家呢？
　　不管怎么说，找到王医生一切就都明了了，俩孩子东搜西碰好不容易找到了血液一科，经过打听才知道这个科室就是专门负责再生障碍性贫血治疗的科室，事情似乎变得越来越有希望了，基诺极其虔诚地向科室主任打听王健医生的下落，希望能在这里见到他并跟他说出默默的病情，请求他帮忙找到默默的亲生父母，治好默默的病！
　　但仅仅10分钟后，两个孩子的希望一下子破灭了……
　　一科的主人实话实说：“王健医生一年前因为精神上的疾病，已经下岗退休了……”
　　基诺满是汗水的手，一下子变得冰凉了……
　　“精神上的疾病？”冷血不解的问，“医生也会生病吗？？”
　　“当然会啊，小朋友。”主任看着冷血说，“简单来说就是他疯了，现在变得疯疯癫癫都没几个人敢去看他，你们找他有什么事啊？”
　　“我们的朋友生病了，需要骨髓移植，但是他的身世恐怕只有王医生才知道。”基诺的样子极为失落，眼看着的希望一下子破灭的感觉谁也不好受。
　　“这个王医生以前不是这里的医生吧？”基诺把心中的疑问说出来。
　　“对啊，他是后调过来的，原来在六院做外科手术，后来调过来做骨髓移植手术了。”主任和蔼地解释说。
　　“果然是这样，这样就不难解释默默妈妈的话了。”基诺心里想。
　　“那……请问你知道他的家庭地址吗？我们想去拜访他，因为真的只有他能救我的朋友了……”基诺试探性的问，不过心里也没抱多大希望了。
　　“这个啊，有是有……但是你们最好还是别去找他的好。”主任有些后怕的说。
　　“为什么？”
　　“因为他现在半疯半傻的，还把去看他的人都打伤了，你们去我想也问不出什么来……”
　　“没关系！”基诺坚决的说，“哪怕还有一点希望，我们也不会放弃的！拜托你了！”
　　基诺冲着主人鞠了一躬。
　　“那……好吧。”主任看着这么不懈地孩子心中也有些不舍。
　　他把王健的地址写在纸上，交给了基诺。
　　“时代广场街，125号，这是栋别墅？”基诺诧异的问，他们的城市，别墅就是这样编号定位的。
　　“对啊，他自己一个人住老大的房子里，白天拉着百叶窗晚上还不开灯，只点蜡烛，鬼都不愿意进去找他……”
　　“好吧，谢谢您告诉我这么多。不管我朋友能不能治好，都要感谢您！！”
　　基诺又给医生深深鞠了一大躬，并且让冷血也深深鞠了一躬……
　　                              未完待续
　　时代广场是S市最为繁华的一块街区了，如果不是因为寒冷的冬天出来的人比较少，那么这里一般人来人往的闹市区的，广场的附近聚集了多家商场和剧院，还有繁华的娱乐及购物中心。到了晚上，这里布满了大量耀眼的霓虹光管广告、以及电视式的宣传版，已经深入成为象征城市的标志，体现出这个城市强烈的都市特征~
　　但是说到最有特点的就是广场附近的这片别墅区，据说这里是市长投资建筑的，欧式的建筑风格令人眼前一亮，别墅都用白色的栅栏围起，前面种植着绿绒般的草坪，后面是私人的花园，样子气派十足，而且由于是广场附近，每座别墅的价格几乎都在8位数以上，即使是这样，这个城市有钱的人也都争先恐后来抢这里的房子，地理位置这么好，唯恐卖完了。
　　                 第四节
　　不过基诺和冷血来这里可不是为了看别墅的，他们几乎最后的希望全部寄托在这里了，时代广场，时代广场！这个地方似乎和默默的生命休戚相关。
　　“基诺，你说那个王医生，他这么有钱，都能住这儿的房子，而且他自己也是个给别人看病的，怎么会变成傻子呢？”冷血和基诺一边寻找125号别墅，一边问道。
　　“不清楚。”基诺摇摇头，他心里现在也没底，虽然得知了这个神秘的王医生的住址，但是跟一个傻子能问出什么来呢，一切都是未知数。
　　“我说，咱们为什么要来找一个傻子啊？傻子说的话，能是真的吗？”
　　基诺转过身：“除了他，就没有任何关于默默的线索了，我们只能去找他！”
　　“真的没有？”冷血持否定态度，“现在你可以告诉我，为什么上午你不去调查默默的信息了吧？”
　　基诺沉默了一会儿，叹了口气：“冷血，我想，我们可能要离开大家一段时间了……”
　　“什么？离开？！”冷血一愣，“你不是在开玩笑吧？！默默现在病得这么重，你却要离开？你……怎么想的？！”
　　“你没有注意到吗？”基诺把脸侧过去低着头，“医院里到处都是监控，我失控在那个男的那里使用能力威胁他，估计已经被发现了，避免不了。”
　　“那，那又怎么样？”
　　“那又怎么样？”基诺一笑，冷血还是太天真，“你觉得他会善罢甘休吗？不出我所料他今天一定会报警的，警察就会追查我们的行踪，如果我们回去，对默默，对大家都会有影响的。”
　　“你确定，那个家伙敢报警？”冷血一副不相信的样子，“我看他那怂货，都已经被你吓破胆了，估计……不会报警吧……”
　　基诺好笑地看着他，挠挠头：“你想的，真是太少了，难怪会被幻影轻易挑拨……”
　　“为，为什么？”
　　“他们，和我们是不一样的，所以当普通的人类看到自己不了解的东西，心里会充满胆怯，内心会排斥我们，当时可能会因为害怕不敢妄动，但是过后，他们一定会做出对我们不好的事情的。”基诺长叹。
　　“你，不会是害怕了吧，基诺？”
　　“是。”基诺很诚实地看着冷血，“我，不怕他们，他就算报警，我相信以你或者我的力量都能轻易打败他们，但是，我怕大家受伤，我真的怕。”
　　“又是大家……”冷血沉吟着。
　　“不为别的，默默正在生病，你愿意看到他被人打扰吗？如果我用那个电脑调查到默默的资料了，如果真的调查出来，他们就能找到默默，给他带来无尽的骚扰。”基诺沉着地说，“所以，你听我的，我们还是暂时不要回家了。”
　　“那默默怎么办？”
　　“默默在住院，医院是公众场合，我们去没什么问题。”基诺说，“好了，我想就是这里了。”
　　两个人在一栋奇怪的别墅前停下了，“125号，就是这里。”
　　这所别墅的样子与众不同，其他的都是潮流的洋式风格，只有这栋有着古色古香的气质，而且比其他房子都要大，或许价格也会是所有别墅中最昂贵的一幢吧。
　　这里和那位主任所描述的一样，这是一所既大又无人照管的房子，大门上着锁，窗户紧闭窗帘遮挡的严严实实，原本好好的别墅显得很阴森，好像这个王健医生喜欢过隐居的生活。
　　“真不走运，门是锁着的。”冷血拽了拽大锁头抱怨道。“难道他，不在家？”
　　基诺想了想，“血液科主任说，这个人喜欢独自居住不喜欢别人拜访，我想门锁着不代表他不在家。”
　　“那，怎么办？”
　　基诺敲了敲门，没回应，又敲了几下，依然没人。实际上他完全可以三下五除二把门轰烂然后闯进去，但是他不可能这么做的，基诺往上看了一眼，烟囱是有路径进去的，目前没有别的办法只能这样了。
　　“冷血，我们从烟囱，爬进去。”基诺很轻松的顺着墙壁攀到房顶，看着底下的冷血说。
　　“什么？你说……爬烟囱？！”他也攀上来，到了基诺身边，看着烟囱入口，极其不情愿，“我去，这里面，又窄又暗的，我堂堂冷血可是狼爪战队的骨干队员啊，怎么还沦落到钻别人家烟囱的地步了？？真的是……”
　　“少废话！给我下去吧！”基诺二话不说直接一脚把他踹了下去，冷血“啊”的一声惨叫，整个人就像皮球一样滚了进去，拍了拍手，基诺自己也跳了下去。
　　几秒钟后，冷血满脸是灰的趴在壁炉底下。
　　“你想死啊基诺？！也不说一声就把我踹下来了，你……”冷血刚想破口大骂，基诺一下捂住了他的嘴。
　　“嘘，别说话！”基诺小声地说，“我们现在是在别人家里，你想惊动他吗？”
　　“所以说，我们现在是小偷了？”
　　“对啊~”基诺很自然一说，又一想什么鬼，“小偷你个毛啊！我们是来找人的，不是来偷东西的！”刚想发作，这回轮到冷血冲过去捂住他的嘴了：“你这么大声，王健会听到的~”
　　基诺知道他是在故意报仇，摇摇头寻思算了吧……
　　基诺环顾一下四周，他们所处的地方貌似是黑暗的客厅，整个别墅里的确是遮了个严严实实一点阳光也照不进来，也没有安置电灯，在大餐桌上只有用过的蜡烛。
　　基诺走过去，拿起一只有破损的杯子看了看，“好像没人呢。”
　　客厅的隔壁就是一个小厨房，冷血走过去一看，这个厨房似乎从没人用过，或者说很长时间没用过了吧……
　　冷血打开微波炉，里面已经发霉的食物令人作呕，他赶紧关上了。
　　“什么破地方啊，我看这里压根……”
　　“小心！”
　　冷血话音未落，一个黑影从门后窜出来，拿着一根大棒子照着冷血一头打去！还好有基诺提醒，冷血下意识用手臂护住自己的脑袋，木棒打在冷血的手臂上竟“咔嚓”一声断成两节，冷血强有力的肌肉在应急的时候起到了作用。
　　“是谁？！竟敢偷袭我！”冷血谩骂着，瞪着拿着半截木棒的人。
　　这是一个大叔，身上酒气味儿很重目光呆滞，无神地直瞪着冷血，嘴巴微微张着。
　　“哇，好厉害哦~不好玩，不好玩，出去，快点出去！”
　　冷血和基诺有些无语地看着这个男的，没想到他的神色竟然如此悠闲，别人闯进他家里一点也不怕的样子。
　　“你是谁？”基诺问道。
　　“我，我啊？我……我是谁，我是谁呀？？”那人一副傻不拉几的样子，傻笑着。“等会儿！那你们，又是谁啊？！”
　　基诺把冷血拉过来，“我们是来找王健医生的，请问他住在这里吗？”
　　男人摇头晃脑地，没有理会基诺直接一屁股坐在沙发上，脑袋斜倚着，“不知道，不知道，你们赶紧给我走，走走！再不走，我就报警了！”
　　“喂，我说你这人……”冷血刚想发脾气，被基诺阻止了。
　　“请你告诉我们，我们是为了朋友而来的，他生了很严重的病，要马上骨髓移植，只有王健医生才知道他的生世帮他找到亲生的父母……所以，如果你知道王医生在哪里，请告诉我们！”基诺恳求的眼神望着他，但是这个男人却根本一点也没听懂的样子，还傻头呆脑的问：“骨髓移植……那是啥玩意，能吃吗？是啥味儿的啊，酸的还是辣的？？”
　　“我去，真是个秀逗的大叔……”冷血无语的说，“根本就是个傻子嘛，等会？傻子？？？”
　　基诺也突然反应过来，傻子？难道他就是王健本人？
　　“你就是王医生吗？？”基诺充满期待的望着大叔，可他还是面无表情地看着基诺。
　　“拜托你了！”基诺冲上前去，“王医生，请你帮帮默默吧！只有你才能找到他的亲生父母了……”
　　“烦人！走开！！”男人竟不耐烦地把基诺一把推开了，基诺没有防备，一屁股坐在地上。
　　“喂！你干什么呢？！”冷血冲过去要和他理论，大叔却一脸幸灾乐祸的模样：“推倒了，推倒了~欧耶~~”
　　不和年纪的笑容出现在他的脸上，通俗讲就是笑起来就像一个二百斤的大傻子！
　　基诺从地上站起来，仍然渴望的看着大叔：“大叔，如果……如果你真的是王医生就请救救我的朋友吧，求求你，现在只有你可以救他了啊！”
　　“我根本听不懂你们在说什么，我听不懂听不懂~”大叔捂住耳朵嘚瑟的说道，冷血无奈走到基诺身边，“基诺，我看我们还是走吧……”
　　一听到“基诺”这个名字，大叔一个警觉，眼神立刻变得开始认真起来了，“为什么？”基诺问道。
　　冷血摊摊双手，“如果这家伙是装傻我们从他嘴里也问不出什么来，如果是真傻那他的话也听不得啊。”
　　“等一下！你说你，你，对，就是你！”大叔比比划划指着基诺，示意他走过来，“我怎么了？大叔？”
　　“你说，你叫基诺？是基诺，对吗？”大叔的情绪变得很激动。
　　“是，是啊……”基诺不解地看着他，“我就是基诺，难道你认识我吗？”
　　“基诺，，你是不是那个，诺森博士的得力助手，基诺？？？”
　　                               未完待续
　　“你，你怎么知道？”基诺一脸愕然，没想到一个傻头呆脑的大叔竟然会知道诺森博士，也认识自己！
　　关于R病毒以及改造生物的实验对外完全是保密的，而且诺森博士所效力的组织Azrael Technology在整个世界是以绝对秘密的形式存在的，区区山野痞夫怎么可能知道组织的存在？大叔的话让基诺感到头皮一麻，不光是他，就连冷血也感到十分吃惊。
　　               第五节
　　大叔一时语塞了，眼睛直勾勾地看着基诺不说话，不知道他心里在想什么。此刻的基诺内心更是紧张，看来眼前的这位医生绝对不简单那，他不仅关乎默默的生命，也知道关于死神的事情，这样的人不可能是傻子！一定是他故意装的！
　　“大叔你……”
　　基诺刚想开口问些什么，大叔却迎面而来一拳朝基诺袭来，基诺眼疾手快一把抓住大叔的拳，而后用力向自己的方向借力一拉，把大叔拽了过来，此时两个人的距离很近……
　　两个人静默了5秒钟，“放开我，我不和你们玩了，快点滚出我家，要不然我就不客气了！”大叔一把将基诺推开了，眼神很嫌弃的样子，和傻子看人的眼神没差啥。基诺却愣了一下，伫立在离他三四步远的位置一动不动。
　　“基诺，你没事吧？！”冷血两三步跑过来，“喂，你这么大的人了，成天玩玩玩，丢不丢人啊？！”
　　“丢？丢人，谁丢了？”大叔一脸迷茫，“哦，我知道了！是我养的小狗昨天走丢了，我要去找他！哦~~”
　　“切，完全是在对牛弹琴嘛……”冷血一脸无奈。
　　“冷血，我们走吧。”基诺平静的说。
　　“什么？！”冷血一惊，“就这么走了？你不知道我们来这儿的目的是做什么的吗？”
　　“我知道，但是我自有原因，你听我的，日后再给解释。”基诺的语气由不得半点商量的意味，来到壁炉旁边爬进了烟囱。
　　“切，又卖关子……”冷血抱怨道，但是他知道基诺心里一定有数，也就没多说什么和他一同离开了。
　　“好耶~走了，走了~”冷血进了烟囱以后依然能听到那个大叔在拍手欢呼，“真是个傻子！”
　　不过冷血内心还是有一丝疑虑，“为什么一个傻子会认识基诺？还认识诺森教授？”这个疑虑一开始和基诺是一样的，不过基诺现在已经知道一半了。
　　两个人离开不久后，王医生别墅屋顶跃下一个神秘的身影，他全身都被黑色遮住，根本不知道是谁。
　　“昆总，基诺出现了。”黑衣人通过耳边的蓝牙无线耳机给另外一头报信。
　　“什么？基诺？！他怎么会在那里？”那头明显对这边的情况表示在意料之外，“算了，也正好，找机会一同收拾了吧，给我盯紧那个姓王的，他可是关键人物！”
　　“是！”黑衣人收到指令，将耳机关掉了。
　　天色已经暗淡了，冷血的样子垂头丧气的，刚刚给基诺一通抱怨，现在嘴巴还是停不下来唠叨着：“忙活一整天，骨头都快散架子了，还是啥线索都没找到！唯一找到个王什么健医生还是个傻子，这可……”
　　“你说完了吗？”基诺转过身，平静地看着他。
　　“喂！我心烦抱怨几句不让啊！”冷血的火一下上来了，瞪着基诺，“哦对还有你，你不是说要救默默吗？为什么下午好不容易找到王健了你却张罗要走？我看你是不是也和那傻子一样犯傻了啊？！我告诉你基诺！！”
　　冷血一个箭步过去拉扯住基诺的衣领，“默默要是有个什么三长两短，你就是凶手！害死他的凶手！！”
　　“什么？”基诺一怔。
　　“你自己想想，难道不是吗？！”冷血越说越气，“本来默默身体还没好，你就带他出去疯玩，也不和我说也不和他妈妈说，你想怎么样？！不是你害死他的那又是谁？！！你就这样当他哥哥的？我都比你强一百倍！一千倍！！”
　　“既然这样，你为什么不告诉默默你喜欢他？”基诺的情绪甚至没有一丝波动，依然很平静地看着冷血。
　　“你，你说什么？！”
　　“你别装了，冷血。”基诺轻描淡写的一挥手把冷血拽着衣领的双手打开了，冷血后退了几步，“表达自己的感情，就那么困难吗？你喜欢默默，你爱他，我说的不对吗？”
　　“我没有！”冷血咆哮道，愤怒得伸出爪子，“你信不信你再敢胡说，我就杀了你！”冷血的战斗姿势都摆好了，一副绝对真干的样子！
　　“心虚了吗？”基诺冷笑一声，铁青着脸看着他：“你信不信你再不敢承认，我就杀了你。”
　　基诺的话让冷血感到不寒而栗，即使外面的天气是寒冷的也没有基诺刚才的话冷。
　　基诺的眼神告诉他，绝对不会惯着你的意思。
　　“感情需要你主动，你一直在被动着，在躲，你在躲什么呢？虽然看上去你冷血很强，但其实你的心里是懦弱的不是吗？”基诺毫不留情地揭露着他。
　　“我，我……”冷血眼睛通红，“好啊，那我和你承认，我确实喜欢默默，喜欢那个小孩！从和他第一次见面就有种和他是亲兄弟一样的感觉！后来得以和他生活在一起，我特别享受……那种被他依赖的感觉，甚至欺负他的时候，都喜欢看他默不作声的样子，我就是喜欢他！你知道看到他病成那个样子，我心里多难受吗……”冷血的眼里泛起了为数不多的泪花，那是心疼默默的泪水！
　　“你和我承认，有什么用？”基诺走到冷血跟前，“这话你应该亲口对默默说啊，我很了解你冷血，你从小就是个不喜欢表达自己内心情感的人，但是这一次，为了默默，也为了你自己，就大胆地和他说出来吧。”基诺伸出右手。
　　冷血看着基诺，忽然觉得眼前这个和自己从小到大的大哥哥比自己强，不是没有原因的……
　　“好……”冷血一把攥住基诺的手，同意了。
　　“走吧，我们离开了一天，也不知道默默现在怎么样了，去看看他吧。”基诺微笑着说。
　　“嗯。”
　　走进了那个他俩都不想来的地方，夜晚的医院弥漫着死亡的气息，还有各种药物留下来的难闻的味道，重症监护室的几个病房里尽是奄奄一息的病人们，他们时不时发出一两声痛苦的呻吟，听着都让人感到难受。
　　这些人，都是在与死神做抗争的病人，不久后的默默，也会是这个样子吗？
　　基诺尽量不去想这些骇人的问题，加快了脚步想立刻见到默默。
　　怀揣着不安的心打开病房的门，默默已经醒了，他正坐在病床画画呢，大家都陪在他身边，默默的妈妈，辰辰一家人还有小光。默默看到基诺和冷血回来了，冲着他们笑了一下。
　　默默还可以笑！基诺和冷血心里那份不安稍稍放下了一点，“看来默默的病没有医生说的那么糟糕啊，说不定通过王医生找到默默父母完全可以救得了他呢！”
　　基诺想起了下午王健做出的那个举动，就在他俩距离很近的短短5秒钟内，王医生贴近基诺的耳朵，是这样对他说的：
　　“这里不方便说，明天上午9点新城区远望灯塔见！你一个人！”
　　这句话让基诺对这位医生的身份深信不疑，他甚至能感觉到王医生早就知道他们来的目的并会帮助他们，只是出于周围环境因素不方便帮他们，或许是被坏人监视了吧？他才会这样装疯卖傻的。既然他知道诺森，一定也知道组织更深层次的事情，基诺打算在明天把这些都问清楚！！
　　“哥哥……你们回来了……”虽然默默现在恢复了一点儿，但声音依然很虚弱。
　　“嗯，默默今天好点儿了吗？”基诺走上前去看到默默的样子不由得大吃一惊。
　　默默的样子十分消瘦，肤色惨白，双颊带着病态的潮红，四肢几乎瘦弱无骨，唯一灼灼发光的眼睛却深陷着，这分明是默默在用意志力和病魔抗争啊！
　　基诺的心像被什么东西狠狠揪了一把，很疼很疼……默默在游乐园活泼的样子浮现在他面前，和现在病恹恹的样子一对比，基诺的眼泪差点落下来，但是在默默面前，绝对不可以哭！
　　“好多了……哥哥，我……”默默突然想问什么，看了一下身边这么多的人，却又止住了。
　　“没，没事……”他握紧手中的画。
　　“噢，那个……默默想喝水吗？我去给默默倒点……”不等默默回答基诺便殷勤给他倒了一大杯温水，递到他手里。
　　“哥哥今天去做什么了？”默默看着基诺，基诺想到了关于默默不是李阿姨的亲生儿子的事他自己应该并不知道，所以撒了个谎：
　　“哥哥和冷血哥哥去广场附近转了转，为了给默默一个惊喜~”基诺勉强挤出一个笑容。
　　“什么惊喜？”默默问。
　　“现在告诉默默，就不算惊喜咯。”基诺故作神秘，“所以默默要快点把身体养好，到时候哥哥带你一起去广场，默默就知道了。”
　　默默看着基诺，竟然笑了，但是笑的十分牵强：“哥哥你又在撒谎了，你一撒谎嘴巴就好往上噘，骗不了我的~”
　　基诺一愣，真有这回事吗？我自己以前都不知道默默竟然知道？！他观察的可真仔细啊！
　　“哪有~哥哥骗你干嘛……”
　　“哥哥，我的病会好吗？”默默的眼睛里满是认真，看着基诺。
　　“当然，当然会好咯~”基诺敷衍着说，“大家都想和默默一起去玩呢，等默默好了以后，我们一起去游乐园玩好不好？”
　　说这话时，辰爸辰妈的眼睛有些湿润了，冷血伤心地背转着脸，默默妈妈断断续续抽噎着，辰辰和小光唉声叹气，病房里一片死寂。
　　“大家……可以出去一下吗？我想和妈妈，和基诺哥哥说几句话……”默默恳求的表情看着四周，于是大家遵从默默的意愿纷纷离开了，现在屋子里只剩下默默，基诺和李阿姨了。
　　“儿子，怎么了？你哪里不舒服吗？”李阿姨的泪痕还没有干。
　　“默默，你怎么了？”基诺觉得默默一定是想说什么。
　　“妈妈，哥哥，我是不用瞒你们的，你们也不用再瞒着我了……”默默哽咽了，“我就要离开你们，离开大家了，永远也回不来了！”
　　基诺被默默的话震惊了，原来他自己其实什么都知道，想想这也很正常，自己的身体自己最清楚不过了，默默或许早就能隐隐约约感觉到自己离天堂的路不远了，因为他曾亲口对基诺说，他得了绝症……
　　不等基诺回答，默默妈妈走上前，“儿子，你说什么呢！”她表面强装笑颜，内心其实如刀割一样，“你只是生了场小病，过几天就好了~”
　　“妈妈，您别再瞒我了，也别再骗自己了……”默默的眼泪流了下来，“我心里很清楚的，我就要离开你了，妈妈，我实在不愿意离开你啊，还有基诺哥哥和大家！”
　　“默默！”基诺走上前轻轻搂着默默，看到了他手里的画，“我们要坚强啊默默，虽然你的病不好治，但是我相信只要我们坚强面对它，不可能攻不克的对不对？我们要战胜疾病，怎么可以被疾病战胜呢？”
　　默默靠在基诺的怀里，看着李阿姨：“妈妈，我有一个心愿，你可以答应我吗？”
　　“我答应你，宝贝，我愿意做任何事情，只要你高兴！”默默妈妈几乎哽咽的说不出话来。
　　“今晚我想和基诺哥哥一张床睡一晚，你们都在外面，屋子里只有我和基诺哥哥，可以吗？”默默充满希冀地看看妈妈，看看基诺哥哥，似乎也在征求他的同意。
　　“可以，当然可以啊！但是如果默默的身体不舒服，就要立刻告诉妈妈！”她同意了。
　　“哥哥……”
　　“没问题默默，你想让我干什么都行！”基诺看着默默激动地说。
　　“嗯，谢谢妈妈，谢谢基诺哥哥！”
　　                        第三十章完
　　
