第三十一章 如雪一般
在距离S市1500公里远的伊布斯海域地处弗罗多半岛的西南部，边长约2200千米，面积约为38万平方千米，因为这里常年弥漫着浓雾。于是被人们称为雾中的海。曾经有航海的科考队对这里进行了探测，然而船队在靠近伊布斯时，海面上突然刮起狂风，在浓郁的大雾中可以说是祸不单行。在这种情况下船队只好像航行在边缘岛屿之间，几乎看不见天日。
　　后经过地质科学家的探测，这里具有异常强烈的磁场，会使进入这片海域的电子仪器全部失灵，那么在这样恶劣的环境下失去方向感，进去的人很容易迷路出不来，最后死在那里，自此，这里成为了具有超自然现象的海域，并且不再有任何船只靠近……
　　                第一节
　　如果是没有真的进入海域的人，自然只是听说这里异常的凶险，不过对于Extreme Dark(简称E.D)公司而言，这里正是他们进行秘密实验的最佳场所，因为穿越这片浓雾后竟是世外桃源一般的神秘岛屿，这座绿洲一般的小岛环境优美气候宜人，是进行秘密实验的不二之选。而令人难以置信的是，包围着这片海域的浓雾，正是E.D公司所开发人工电子干扰气体——瑞波利斯，这种气体几乎没有任何物质反应，样子与普通的大雾完全一致，却能屏蔽甚至完全切除电子讯号，这样能保证他们的实验以绝对秘密的形式进行，即使被误闯进海域的船只发现了，只需要在这里将他们除掉即可，反正进入海域的人也不曾有几个活着回来的，长此以往就再没人去探索这里了。
　　这会儿有一艘飞行器一样的不明飞行物驶向伊布斯海域，在快要接近时驾驶员启动了隐形的装置，整个飞行器像凭空消失一般完全进入了透明状态，飞进了浓雾，过了半晌，飞行器穿越浓雾，进入了小岛，驾驶员解除了隐形状态，将飞行器停放在停机坪。
　　如果说曾经的小岛是死亡海域里的一片绿洲，那么现在只能说这里自己被改造成十足的工业区了，随着一座座工厂排放的污水，黑烟，这里的树木不再翠绿，叶子上也尽是灰尘，野生的动物也少之又少了，这些不都是人类自己造成的吗。
　　驾驶员从飞行器上下来了，居然是那个潜伏在王医生家附近的神秘黑衣人，黑衣人摘下斗篷，是一个英挺秀美的小伙子，样子17岁左右，金色的碎发随着吹过的风飘动着，他的外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的深邃让人不敢小看。
　　金头发的男生走进面前巨大的公司设施里，这里是一座小型的大厦，E.D的总部正是位于这座小岛上。
　　“我回来了。”穿过多个机关门，乘坐透明电梯来到地下5层，男生来到了大厦地下最隐蔽的位置，会议大厅。这里宽敞却不明亮，光线较暗，幽蓝色的灯光布满大厅，巨大的桌子中间摆放在大厅中间，几个像是有头面的人物正坐在桌子的四周议论些什么，在他们的面前虚拟的投影似乎在进行什么程式的计算。
　　“关于感染了X放射源的生物细胞核会会产生免疫，对此……哦，你回来了，霓。”一位身着白大褂戴着眼镜的老博士正站着对投影的方程式指指点点讲解着，看到了金发男生，点了点头。
　　“是的。”那个名为霓的男生回给老博士一个微笑，“我说，Xill实验什么时候可以开展？我们还要盯着那个傻子医生多久啊？”
　　“用不了多久就可以了，只是现在还不能操之过急。”老博士放下手中的红外线说道。
　　“话说回来，那个王健最近的情况怎么样？”老博士身边的一个长头发中年男人问道。
　　“还能怎么样，和以前一样。”霓抓过身边一把椅子坐了下来，“我们为什么要对这个人这么执着呢？你们就真的确定死神的高层人士肯和我们E.D合作？”
　　“为什么不会呢？”长发男人笑了一声，“那个王健可非同一般啊，他曾经是死神的生物技术专家，也是对Rebirth研究最为了解的科学家之一了，如果能获得他的力量，那么我们对希尔实验的研究效率将会大大加快，不是吗？”
　　“他？一个傻子，会是研究R病毒的专家？”霓不屑一顾得说，“对了，基诺的事，你们打算怎么处理？要不要我干掉他？”
　　“你，还不是他的对手。”坐在桌子最右端的电脑后的男人发了话，男人取消投影虚像，他的面容一下子显露出来，此人只有一只手臂，眼神冷若冰霜。
　　“呦，差点把你忘了，李博士。”霓一声冷笑，他面前的男人正是李斯坦！“我可以认为，你刚才的话是在小看我吗？”
　　霓看他的眼神很轻蔑。
　　“我没有必要这样做，你的确不是他的对手，要知道那个基诺可是死神承宇区的王牌，在现有的三代完成体中战斗能力也在第四位，就凭你这个低端的三代改造人也想战胜他吗？？”
　　霓的眼神立刻变得凶狠，一个箭步冲过去拽住了李斯坦的衣领，将他提溜起来。“你，敢不敢再说一遍？下三滥？”
　　“小霓，快放手！”位于首脑位置的男人发话了，这人又胖又矮，皮肤黝黑，一副阴险的面容表明这家伙一看就不是什么好人，他就是E.D的董事长——昆丁大老板。
　　霓看了看昆总，又看了看得意的李斯坦，松开了紧握的右手，“这次，就放过你。”
　　霓退后两步，回头看了他一眼：“我想像李博士这样背叛组织的败家之犬也就只有我们E.D才会收留你吧，说起来你在这里的价值也不过是帮助我们得到了希尔样本而已，其他的你认为自己还有什么用吗？”
　　看着霓的冷眼，李斯坦心里很不舒服，“做人收敛着点，窃取自家的东西来讨好别人不见得你在这里就是老大了，给我小心点儿！”
　　“哥哥，哥哥~”霓刚说完这话就有一个小男孩跑进了会议室，小男孩也是一头柔顺的金发，眼睛如同黑曜石般 漂亮，似乎闪烁着天真快乐的光芒， 身上穿着得体帅气的衣服，让这个看似只有七、八岁的男孩更显活泼。
　　“小虹？你怎么进来了？”霓赶忙迎过去抱住他，爱抚的捧起他的小脸蛋，“哥哥不是跟你说过，开会的时候不准随便跑进来吗？怎么又不听哥哥的话了嘛~”
　　“因为，因为我想哥哥了嘛~”这个名为虹的小正太小手背在后面享受地让哥哥在自己脸上抚摸着，“哥哥都走三天了，今天我听他们讲哥哥回来了，我一着急就冲进来了，对不起喔哥哥……”
　　“嘿嘿，哥哥怎么能怪小虹呢？”霓把他一把搂在怀里，“不过下不为例哦~下次不要随随便便闯进来了。”霓笑着说。
　　“嗯，好~”
　　“小霓啊……”昆丁老板操着低沉的声音叫他。
　　“在，昆总有什么吩咐？”霓表情严肃的看着昆丁。
　　“关于王健的事，你要做的就是一直盯住他就好了，切记不要轻易出手伤了他，下一周把他的动向照例汇报给我，7天后再给你指示。”
　　“是！”霓认真地说，“昆总，那……那个基诺……”
　　“基诺的事，你不用参与了。”昆总挥挥手。
　　“可是，我有能力……”
　　“我知道。”霓刚想说话，昆丁就把他打断了，“我知道以你和小虹两人的力量对付基诺不成问题，但是我们目前的工作是实施希尔实验计划，基诺是死神的人，我们现在还不是和死神产生冲突的时候。”
　　“那，好吧。”霓点点头。
　　“李博士。”昆丁叫了一声李斯坦。
　　“嗯，昆总有什么指示？”李斯坦就像只哈帮狗一样点头哈腰的。
　　“这个基诺，对我们的威胁有多大？”
　　李斯坦想了想，“如果只是希尔实验的话，那他应该不会造成什么威胁，虽然A.T派他来拿回希尔的样本，但是我们的基地在这么隐蔽的地方，谅他也找不到！不过……”
　　“不过什么？”昆丁看着他。
　　“不过你们说的那个王健，或许他会干扰你们了，虽然我不知道他找那个王健有什么事，如果也是跟死神有关那么我们E.D不就没戏唱了吗？”
　　“你是说，基诺也想带王健回死神？”
　　“有这个可能吧。”李斯坦揣测着说，“我的意见是，斩草除根，不要给他们任何机会！”
　　其实李斯坦说这话很大一部分是想为自己报仇，自从上次他的手臂被基诺斩断后就对他怀恨在心，如果这个时候借极暗(E.D)的力量除掉基诺，不是一举两得吗？
　　昆丁低着头想了想，“看来这个基诺真的不能留啊……这活估计得外包出去。”
　　“外包？”霓疑惑地问。
　　“路比，替我联系猎手团的团长，看来干掉基诺只能交给他们了……”昆丁对那个长发男人说。
　　“猎手？您是说他们……”提到这个组织那个叫路比的甚至有点不寒而栗。
　　“基诺不是三代改造人的超能力者吗，对付这样的人，除了他们之外也没有别人了吧……”昆丁站起身来，看着天花板缓缓地说道。
　　                       未完待续
　　　　已经晚上10点多了，深夜的医院也不见得有多宁静，由于病人比较多，以至于没有病房的患者直接把床位拉到走廊以及大厅里了，这个时候一出门就会看到拥挤的人群，闻到各种药物和消毒水刺鼻的味道。走廊里医生和病患来回走动以及交谈声吵闹得让人心烦。
　　               第二节
　　“辰辰，晚上我陪着默默吧，你和小光先回去吧。”基诺简单把今天发生的事告诉了辰辰，并说这段时间可能暂时不能和他一起睡了，原以为辰辰会不同意，没想到他却点点头答应了，或许现在的辰辰真的长大了，至少懂得关心别人了。
　　“哥哥你要好好陪默默哦……”辰辰看好像睡着了的默默样子很心疼。
　　“基诺，那我们回去了，你要好好帮着阿姨照顾默默哦。”辰爸对基诺笑了笑，他相信基诺照顾人的能力。
　　“嗯，放心好了。”基诺眨眨眼，“冷血，和我一起在这儿陪默默吧。”
　　“哦，好……”冷血知道基诺的用意，答应他了。
　　送走辰辰一家后，基诺和冷血坐在默默妈妈旁边，阿姨也连连打着哈欠，突如其来的打击和这几天的劳累已经让她累坏了吧……
　　“想不到默默早就知道自己的身体状况了。”基诺拄着下巴无神地看着病床上的默默。
　　“就算知道自己的身体已经很差了，他还是想和你在一起……”李阿姨口中喃喃着。
　　“阿姨放心吧。”基诺安慰性地把手覆在她的手上，“默默得病有希望了，我和冷血今天已经找到王医生了，他会帮我们的。”
　　基诺自信地看着默默妈妈，冷血诧异地看了他一眼，不懂他为什么这么肯定一个傻子能帮默默做什么呢？
　　而实情基诺并没有对冷血说，现在在不确定王健是敌是友，这件事最好还是不要让别人知道。
　　“基诺。”李阿姨平静地看着他，“你，不是普通的人类吧？”
　　“阿姨？”基诺愣住了，没想到她会突然这么问。
　　“不光是你，还有冷血，你们都不是普通人吧？”
　　冷血不想暴露改造人的身份，刚想撒谎，“我们……”
　　“您原来都知道了。”基诺的话打断了冷血，同时给了默默妈妈肯定的回答。
　　“您不怕吗，阿姨？”基诺看她竟然能以很平常心态说出这件事，感到很惊讶。
　　“我怕，为什么要怕呢？”
　　“我和冷血，都是你们普通人所没有见过的未知生物，你不怕……”
　　“不怕你们会伤害到我，是吗？”默默妈妈微笑看着基诺。
　　“是……”基诺低下头。
　　“傻孩子。”阿姨伸手轻抚基诺的脑袋，“上次辰辰住院的时候，你在他病房门前懊悔的痛哭就已经告诉我了，你是一个好孩子，即使是对我们而言是未知生物，也不是会随意伤害别人的未知生物啊……”
　　“可是您怎么能这么肯定……”基诺摇摇头，“我给默默，给大家都带来了很多麻烦啊，难道……这不是伤害吗？”
　　“你能这么想，就说明你是一个很有责任心的好孩子啊……”默默妈妈看着他，“这样的好孩子，为什么我会怕呢？”
　　基诺觉得心里被什么塞的满满的，暖暖的。
　　“谢谢你，阿姨。”
　　“您是怎么知道我们是改造人的，阿姨？”冷血凑过去问道。
　　“改造人？那是你们的名字吗？我并不知道。”阿姨看了看冷血，“其实阿姨很早就知道了啊，从基诺第一次把默默送到医院我就有猜测了，冷血呢，是默默把你背回来的，默默他……从来都不会把陌生人带回家的，而且你和基诺还认识，阿姨能不知道吗？”
　　“那……您为什么不说穿我们呢？”冷血继续问。
　　“我想不论是你，还是基诺，都想刻意把自己的身份隐藏下去，一直像一个普通人一样和大家生活吧。”默默妈妈说，“既然这是你们的意愿，阿姨怎么能违背呢。”
　　“阿姨……”基诺看着她，说不出话来。
　　“默默他……很喜欢你们呢。”李阿姨看着他们说，“我能感觉到的，自从你们介入默默的生活以后，他每天都很快乐，以前他从来没有这样过。”
　　“我们不会辜负默默的心意的。”基诺郑重地说。
　　默默妈妈微微一笑，“已经很晚了，基诺你去和默默睡吧。”她看了看儿子，“我和冷血在外面，默默有什么情况你就告诉我。”
　　“嗯，好……”基诺看了眼冷血，能感觉到他极其的不情愿，他给了冷血一个眼神，告诉他现在还不是时候，再等等，冷血会意点了点头。
　　雪花不知不觉纷飞着飘落下来，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，这是基诺来的第一个冬天，少有的雪，对他来说几乎是不曾见过的，因为基诺所在的城市是一个四季如春的地方，冬天也和春天一样，更别说看雪了。
　　基诺关上病房的门，走到窗前。
　　“这就是雪吗？”印象中自己见过这个六边形的东西，是什么时候在哪里呢？记不清了……
　　雪越下越大，将世界染成了洁白色。基诺悄悄打开窗户，伸手接了一片，落在他的掌心，立刻融化了，手上冰冰的，凉凉的……
　　雪是很美，当它落下来的那一刻，就注定要化成水吧……
　　基诺转头望向床上熟睡的小孩，为什么这样美丽的生命，上帝却非要带走呢？
　　叹了口气，不想这些了，还是快睡觉吧，明天一早就去找王医生赴约，但愿他真的能救默默吧，没错，但愿。
　　雪就这样落了一整夜，把天色变成一片一片的银色，夜空雪花飘，落地人心颤……
　　另一边E.D集团大厦的迎宾馆内，昆丁老板，李斯坦，老博士，还有路比博士以及公司的几个骨干人员正坐在宽大的欧式沙发上，和面前一个不知名的男子交谈着什么。
　　“我相信我所面对的是猎手团现任团长，号称为“三九寒冰”的职业杀手——雪融。”昆丁老板用一种高傲的口吻说道。
　　“您说的很对，先生。”面前这个男生和昆丁老板身边的霓年龄相仿，也是17岁左右，浑身身散发着淡淡冷漠气息，碎碎的刘海盖了下来，遮住了眉目。在迎宾厅日光灯的照耀下，男孩层次分明的淡蓝色头发上映着一圈儿很漂亮的亮光。眼神凛冽桀骜，从骨子里透出一股不卑不亢的英瑞之气。
　　“亲爱的雪融团长，我们公司最近遇到了点麻烦，我们正在进行一项十分重要的实验，可是，有一个喜欢找别人麻烦的小孩子总是给我们捣乱，所以，可以帮我们除掉他吗？”昆丁的声音低沉得很阴险。
　　“尊敬的昆丁老板。”雪融礼节性地看着他，“您只需要把他所在的位置告诉我，剩下的工作，由我来办。”
　　雪融的眼神透露着寒芒，他身上散发得气息让霓看他的眼神都变得有几分敬畏。
　　“好吧~他叫基诺，就在离这里不远的S市，顺便提醒你一下，这小子可不是省油的灯，他的战斗力或许和你有半斤八两呢。”
　　“昆丁先生，我不希望您怀疑自己所雇佣之人的能力。”雪融说，“基诺这个名字，似乎在哪里听说过，能和强者较量并且亲手杀掉他们，是我们Hunter(猎手团)求之不得的事情。”
　　雪融的样子似乎很轻松，又很激动。
　　“唉，真没办法，雇佣你们猎手，又要花一大笔钱……”昆丁无奈地摇摇头。
　　“我想您应该知道我们Hunter的办事规矩，一分钱，一分货。”
　　“好吧，这事就看你们的了。”昆丁满意地点点头。
　　“放心吧，但你可千万不要忘了，把钱准备好。”雪融嘴角上扬微微一笑，“我想我该走了。”
　　“来人，送客。”
　　守在大厅左右的两人，走了过来。
　　这时昆丁身边的霓突然伸出食指对准已经转过身去的雪融，食指凝聚一丝力量发生出一小道极光，直逼雪融而去！
　　令人感到不可思议的事发生了，那束激光在接近雪融两米的范围内竟被一股莫名的力量定格住了，随后竟渐渐冻结了，光束变成了冰柱，“叮”的一声落在地上。
　　“如果昆丁先生实在不相信我的能力的话我想我们的合作可以到此为止了。”雪融的声音依旧很平淡，似乎没把霓的“偷袭”当回事一样，只是转过身来，平静地看着昆丁。
　　“不好意思雪融团长，我的这位手下，有些年轻气盛，希望您大人有大量，不要在意。”昆丁狡黠地看着他，一看就知道是他指示霓攻击的。
　　“如果你确实想知道我的能力的话，有机会我们可以切磋一下。”雪融的目光转向了霓。
　　“你的领域半径大约在2米左右吧。”霓看着他，“能把元气扩大到这个程度，很不错，我欣赏你。”霓说话的口吻和昆丁一样骄傲蛮横。
　　“果然识货。”雪融冷笑一下，“这次我就当你是在向我个人宣战了，如果有机会一定奉陪到底。”雪融和霓的眼神在交锋着，似乎在较着劲。
　　雪融转身，离开了。
　　“怎么样？”他走后，昆丁开口问道。
　　“他很强。”霓赞许地点点头，“这个人多半是冰系的能力者，站在这里我都能感受到他身上散发出来的寒气。我想他和那个基诺完全能有一战。”
　　“不错嘛，能得到你这样的评价。”昆丁笑了，“这次只是试探，以后不可以对猎手团有像今天不尊重的举动。你要知道，刚才站在你面前的是猎手团现任的团长，三代改造人战斗力排名第六位的“三九寒冰”——雪融啊。”
　　                          未完待续
　　　　喝了口水，基诺轻手轻脚走到床边。
　　还好默默的病床还挺大的，倒也不是特别大，至少像基诺这样体型均匀的孩子和默默这样瘦小的睡在一起足够了，他们俩几乎都不占什么地方。
　　基诺拉开被子，默默突然发出轻微的声响：“哥……”
　　“啊？”基诺有些慌乱，“我把默默弄醒了吗？”
　　“没有，是我一直没睡~”默默声音有些沙哑的说。
　　“臭小子，为什么不睡？”基诺躺了下来，把被子盖好，医院的被子又新又硬，还有股消毒剂的味道。“默默现在还在生病，不好好休息怎么能好呢？”
　　默默没有做声，轻轻翻了个身。
　　“快睡吧，小乖乖。”基诺在他耳边说着，“我就在默默旁边喔，默默如果不舒服或者有什么需要的话尽管叫我。”
　　“嗯，好的……哥哥……”
　　               第三节
　　这是基诺第一次和默默同床睡觉。虽然默默的心里似乎总想着要和基诺发展为像辰辰和基诺一样的特殊关系，可基诺自己始终不这样认为。他始终如一地把默默当弟弟一样看待，会照顾他，也会为他感到心疼，但唯一不会把他当做情人一样看待。不仅是默默，他对小光，冷血都是如此。
　　但基诺也许根本不知道，他所排斥的竟是默默最后的心愿。
　　“哥，我渴了，想喝水……”默默清了清发干的喉咙。
　　“好，哥给你去倒啊~”基诺立刻起身接了一杯温水，看到默默自己要起来，“靠着就好了，我喂默默~”
　　基诺很体贴地蹲下身，用身边的小勺一勺一勺舀着，放在自己嘴边吹了吹才给默默送过去。
　　“烫吗？默默？”
　　“不烫，谢谢……谢谢哥哥……”默默的脸色红润了一些。
　　“傻瓜，和我说什么谢谢啊~”基诺阳光地一笑。
　　“我喝完了哥哥。”默默努努嘴用舌头打扫了一下嘴巴。
　　“那睡觉吧~”
　　“嗯。”
　　可没过多久……
　　“哥……哥哥，我想……我想尿尿……”默默不好意思地央求着。
　　“啊，先忍着点喔，我去给默默找夜壶……”因为默默到现在几乎不能走路了，必须得别人护理着，基诺左翻右翻好容易在床底下找到了小便器。
　　“来，默默对着这里尿吧。”基诺手拿着盒子样的容器说。
　　默默有点不好意思：“你……转过去一下，哥哥。”
　　“啊？哦。”基诺听话地转过去了，默默解下裤子，下面的小棒露了出来。
　　“好了没有……”基诺试探着转回头，立刻看到了默默扭扭捏捏地样子，他的小弟弟还没有发育，小小的一根小棒，白白的，嫩嫩的。
　　“怎么，就为这个让我转过去呀~”基诺有点调皮地看着他。
　　“我，那个，我……”
　　“有什么啦~默默是我弟弟啊，看到了也没什么啦~”基诺安慰着说，“好啦，快尿吧，你可真能憋着……”
　　“嗯……”默默一口气尿出来了，基诺感到手里沉甸甸的，这小子，确实是憋了一大泼尿啊！
　　看看表，已经凌晨一点了。基诺疲倦地打了个哈欠，这一天他没少忙活，要不是照顾默默他早就睡着了。
　　“睡吧，默默……啊……”最后一声是他打了个大哈欠。
　　“嗯。”
　　又过了一会儿，几乎已经进入梦乡的基诺又被一只小手给拽醒了。
　　默默的声音怯怯小小的：“那个，我肚子饿了，想吃东西……”
　　“啊……吃东西？……”基诺并没有因为默默三番五次叫醒他感到生气，“这都后半夜了吧，这时候吃东西不行的，忍忍吧，明天早晨再吃。”
　　“哦，好……”默默的语气有些失望。
　　又过一小会儿，默默的小手又忍不住去拉基诺的衣角……
　　“默默是不是睡不着啊？”基诺有点想笑，躺在那里和默默对视着。
　　“嗯……”默默不好意思看他，小脑袋一下子缩进被窝里。
　　“在想什么呢？”基诺问道。
　　“不知道……就是睡不着……”默默的声音小小的。
　　“这可就伤脑筋了，默默第一次和我一个床居然会睡不着觉~”基诺打趣地说。
　　“哥哥你……喜欢我吗？”默默问道，说不定他就是因为一直在想这件事才心烦得睡不着。
　　“当然喜欢。”基诺毫不犹豫地答道。
　　“那我和辰辰哥哥，你更喜欢哪一个？”默默抛出一个刁钻的问题。
　　“啊这个嘛……”基诺犯难了，“你希望是怎么样的呢？”基诺把问题原原本本还给了默默。
　　“我，我……”
　　“希望我更喜欢默默，对吗？”
　　“不，不对，辰辰哥哥也……”默默口吃地说。
　　“小傻瓜，你和辰辰，都是我弟弟，你们两个是完全不同的弟弟，我当然都喜欢啊！”
　　这一点基诺的确没有说谎，只不过他对默默和辰辰是完全不同的两种感情，两种感情都是基于喜欢他们的。
　　“其实，哥哥……”默默有些难以启齿，“我知道你和辰辰哥哥，有过，，那个……就是……”
　　“哪个？”基诺没懂他在说什么。
　　“如果……”默默鼓起勇气，“如果能像辰辰哥哥一样把身体交给基诺哥哥的话，那你……能像对辰辰哥哥一样对我吗？”
　　“你，你在说什么呀默默……”基诺不想和默默肯定他和辰辰爱爱的行为，因为他自己也知道这是一种特殊的感情，但是这完全是他喜欢辰辰的行为。
　　“如果可以的话，那我也可以给哥哥啊。”默默平静地说道。
　　“默默。”基诺打断了他，“别说胡话了，你现在病成这个样子，我怎么能对你做那种事。”
　　“那种事……”默默低声说，“只要做过了，我就可以成为哥哥的……对吗？”
　　“胡说，胡说！”基诺摇摇头，即便默默还在生病也能明显看出基诺有点生气了。
　　“果然还是不行吗……”默默咬着嘴唇，“我最大的愿望就是能变成哥哥最爱的人……就是和辰辰哥哥一样成为哥哥最爱的人……”
　　默默咳嗽了两声，基诺赶忙拍他的后背。基诺有些痛心地看着对自己如此痴情的默默，实在不忍说出“不”这个字，既然这是默默的心愿，那么，我就让步答应他吧，这件事也该做个决定了。
　　“默默。”基诺郑重地看着他，“我答应你。”
　　默默不敢相信自己的耳朵。
　　“真的吗？哥哥？”
　　“真的！但是有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我可以答应默默，但是不是现在，必须要等默默的病好了以后，身体养的棒棒的，我们才可以那样，所以，你能答应这个条件吗？默默。”基诺煞有介事地问道。
　　“如果哥哥说的是真的，我就全答应哥哥！”默默开心地说，“就算10个条件也行，100个也行！！”
　　“好，那一言为定！我们拉钩~”这个动作对他们来说已经并不陌生了。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！变了就是……就是……”默默歪着脑袋想。
　　“就是啥玩意儿？”
　　“就……就是花心大萝卜！一辈子也找不到对象！！！”默默调皮地吐吐舌头。
　　“什么鬼？！不用这么毒吧？！”
　　基诺笑了，默默也笑了。
　　两个孩子就这样平躺着，被默默这么一搅基诺几乎一点睡意也没有了。
　　“默默想听故事吗？”基诺轻抚着默默的头发。
　　“嗯。”默默依偎在基诺怀里，“想听，你讲吧哥哥~”
　　“从前呢有个小男孩，他的童年是从5岁开始的，也就是像默默这么大的时候~”
　　“那……5岁以前呢？”
　　“以前嘛……”基诺想了想，“以前的事，他什么都想不起来了~”
　　“哦，那你继续讲吧哥哥。”默默晃晃脑袋。
　　“小男孩和好多好多孩子生活在一个巨大的设施里面，但是他太孤僻了，不会和一起的孩子玩耍，也可以说一个朋友也没有。”
　　“小男孩开始讨厌身边的一切人，不管是大人还是小孩，只要见到他们男孩总是调头就走，也是因为男孩待人的态度，他很不受人待见，大人们都讨厌他，孩子们也都欺负他。”
　　“好可怜……”默默同情地说。
　　“但是男孩唯一不讨厌的，就是他的监护人以及老师了，一个学识渊博的教授，博士，是因为男孩觉得这位博士是这个世界上唯一对他好的人，尊重他的人。”
　　“这位博士对男孩而言，不仅可以说是一位很好的父亲，更是一位良师，他交给了男孩很多做人的道理。”
　　“男孩的性子很刚烈，每当其他孩子一起欺负他的时候，他都会挥起拳头反抗那些侮辱他的孩子，以此来发泄自己的愤怒，维护自己的尊严。但是每次也会把自己弄得遍体鳞伤，博士告诉过男孩，勇敢不是不害怕，也不是逞强 ，鲁莽，能做到不卑不亢，忍辱负重并努力不懈地去实现目标的人，才是真正勇敢的人。”
　　“这个博士真是一个好人。”默默喃喃着，“我要也能是有这样一个爸爸就好了。”
　　“于是男孩听了博士的话，他很讨厌别人合起伙来欺负自己，也很讨厌无能为力的自己。”
　　“如果可以变强，保护自己，保护身边的人，那么他愿意付出努力，于是男孩拼命的训练，不论训练多么艰苦，男孩始终没有喊过累，喊过疼。”
　　默默一直静静地听着。
　　“金城所致，在多种训练结束以后，男孩终于开发了自己的能力，看着自己强大的力量，男孩感慨万千，后来，再也没有人敢来欺负男孩，博士说过，只有自己强大了，才不会被别人践踏。”
　　“但是，变强后的男孩发现生活并没有什么变化，即使自己很强，没有人敢来随便欺负他侮辱他了，但同样没有人来和男孩交朋友，男孩依然是孤独一人。”
　　“那，后来呢？”
　　“后来有一个红头发的少年……”基诺笑了笑，相信默默已经知道故事的来龙去脉了。“他主动接近男孩，很诚恳地想和他交朋友，起初男孩是拒绝的，但后来他被红发少年的真诚打动了，从此以后他对别人也敞开了心扉，像红发少年一样真诚的和别人交往，说话，渐渐地，男孩不再孤独了，他也有好多朋友了~”
　　“真好呀~”默默感叹道。
　　“只要有真诚存在的地方，就会产生心灵的呼应，心灵的感应，人与人之间如果有了真诚，友谊的桥梁就能架起，这也是博士说过的。”基诺说，“后来，因为男孩超群出众的力量，很快被各地区采访，宣传，也有好多行动队希望男孩成为他们的力量，都被男孩拒绝了，因为在他看来，自己始终如一想要保护的只有一个人，就是那位博士，所以不论是“战斗力第四名”的位置，“全能正太”的高评，男孩全都不在乎，他一直作为那位博士的助手兼保镖，同时和身边的朋友保持友好的关系~”
　　“故事讲完了~”基诺微笑着，“默默还没困呀~”
　　基诺并不知道他有没有听懂自己的自述，但这就是自己的故事，原原本本的自己，和他们相遇之前的自己。
　　“哥哥就是那个男孩吧~”默默眨眨眼，“我一点都不困哦。”
　　“对我最重要人是博士，以前我的力量是为了守护博士而生的。那么现在，默默，辰辰，还有大家……都是我要守护的人！！”
　　                       未完待续
　　　　没过多久，地上便积了一层薄薄的雪，世界被这珊珊来迟的雪装点着滋润着，变成了银装素裹的模样。
　　雪，就这样下了一整夜。到了后半夜，两个小孩都有了困意渐渐也就熟睡了……
　　                第四节
　　早上醒来，发现雪停了，天气十分晴朗。
　　“这是个好兆头。”即使昨天晚上睡眠时间很少却依旧不影响基诺早起，因为他知道自己还有重要的事要做。
　　六点半，默默还没有醒，基诺不忍叫醒他，穿好衣服悄悄离开了。
　　“昨晚睡得怎么样？”基诺一出门就看到冷血坐在门口的长椅上正看着他。
　　“还行……你这么早就醒了啊。”基诺有些惊讶。
　　“我昨天压根没咋睡。”冷血打了个哈欠，“默默昨晚咋样，没什么事吧？”
　　“默默挺好的。”基诺说，“他和我昨天都有点失眠，我陪他聊会天后半夜我们就睡了。”
　　“哦。”
　　“阿姨还在睡吗？”基诺指指靠着冷血肩膀的李阿姨。
　　“嗯。”冷血看了眼，“她说借我肩膀靠下打个盹，但是就睡着了。”
　　“她太累了，让她好好睡吧。”
　　“嗯。”
　　基诺抬头看了眼走廊的电子钟，现在6点42分。
　　“我今天要办点私事冷血。”基诺看着他说道，“你在这里好好看护默默，我大概晚上回来。”
　　“私事？”冷血愕然，“默默现在这个样子你说你要办私事？”冷血像是在责怪他。
　　“就是关于默默的事。”基诺简单说道，他并不想把赴约王医生的事告诉冷血，一来是为了尊重王医生的嘱咐，二来如果王健是敌人基诺不想把冷血卷入这场战争里，本来默默病的已经够严重的了。
　　“跟那个王健……也有关吗？”不用基诺说，冷血几乎猜到一二了。
　　“嗯。”基诺没有否认。
　　“我不能和你一起去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“对不起，现在我不能告诉你。”基诺遗憾地告诉他，“但是日后我会慢慢和你解释的。”
　　冷血看了他一会儿，点头同意了。“好吧，你基诺做出的选择，不会没有道理，我答应你。”
　　“好。”基诺微笑了，“今天你多陪陪默默，把自己心里想的勇敢对他说出来。”
　　“啊，我心里想的？这……”冷血有些害羞的躲开基诺的目光。
　　“勇敢点嘛。”
　　“好吧……”
　　“那，我走了。阿姨醒了麻烦和他说一声。”
　　“好。”
　　基诺转身，离开了。
　　“新城区远望灯塔？这是一个什么地方？”基诺上网搜索了一下，才知道新城区是S市沿海的一片比较冷清的地区，由于是新开发的风景区，目前还没有多少人去那里，而远望灯塔则是海岸的标志性建筑，是一座无人看守的灯塔。
　　“9点吗？看来得抓紧时间了。”基诺心想，新城区离他所在的N镇车程大约就有一个小时，再加上找灯塔又要花去一些时间，所以基诺的时间并不宽裕。
　　他来到车站等车，可没想到几个人却就在不远的车站建筑物上，观察到了基诺的一举一动……
　　“他就是基诺？”一个头发有些金黄色的男人冷笑着，“不就是个小孩嘛，至于找咱们猎手来杀他吗？”
　　“可千万别小看了这个小孩。”雪融眼神忌讳地望着他。“既然E.D把这个小孩描述的如此厉害，就不会有假，最好小心一点。”
　　“融哥，我看你是太紧张了吧？”金发男子一笑，“我在这里完全感受不到他有任何气场，就这么一个小不点，看我一根手指头就能干掉他！”金发男说着打算冲下去对基诺展开攻击。
　　“笨蛋，给我回来。”雪融一把拉住他，“这里人这么多，你想先引起骚动再打草惊蛇吗？”
　　“这……”金发男无言。“他只是一个小孩啊，杀他还不容易……”
　　“记住了，永远不要小看自己的对手，比尤特。”雪融严肃地说。
　　“知道了，头儿。”那个叫比尤特的低下头说。
　　“我看，他好像就一个人吧？”站在雪融右边的一个女孩盯着基诺。“如果要动手，现在正是好机会，团长，下命令吧。”
　　“现在不是时候。”雪融只是看了她一眼。“虽然我们猎手团是职业的杀手组织，但是与任务无关的人我们不可伤及无辜，我想这条规矩你们在加入猎手团的时候就已经很清楚了。”
　　“是……”
　　“这个车站是公共的场所，里面有这么多平民百姓，动起手来，你能预料到会死多少人吗？”雪融寒芒一闪。
　　“是属下太轻率了。”女孩的样子只有12、3岁，是标准的萝莉身材，穿着纯黑色的裙子，皮肤微带小麦色，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
　　最有特点的是她那双蓝色透亮的大眼睛，蓝得仿佛就是一对蓝色水晶一样。只是里面没有一般小女孩在这个年纪所应有的那种天真，只是过早的成熟和忧郁。
　　“那你打算怎么办？融哥？”比尤特看着雪融问道。
　　“我倒想看看他要到哪儿去。”雪融饶有兴味注视着基诺，“以多欺少，胜之不武，你们回去吧，我一个人对付他。”雪融想了想竟这样决定说。
　　“什么？你一个人？！”雪融身后一位壮汉惊异道。
　　“怎么？”雪融回头微微一笑，“难道是担心我会输吗？”
　　“不不不……怎么可能，融哥战无不胜，怎么可能会输呢。”壮汉连连摆手，“只是你这样做未免太冒险了，万一他还有同伙……”
　　“我自有选择。”雪融以一种不可逆转的口吻说道，“仑戈，你和比尤特带大伙回去吧，艾莉丝就留在这里，负责定位。”
　　“遵命，团长。”艾莉丝说道。
　　不一会儿基诺要等的大客车来了，基诺急忙上了车。
　　“看你的了，艾莉丝。”雪融看了小女孩一眼，“交给我吧。”艾莉丝用那双灵动有神的大眼睛注视着汽车，她闭上右眼，左眼如同蓝宝石一般的瞳孔微微一收缩，眸底有道凌厉的光芒一闪而过，像是把汽车的轮廓收进眼睛里一样。
　　“没问题了。”艾莉丝比划一个“OK”的手势。
　　“好，那我们现在只要等着看这小子在哪里下车。”
　　在路上基诺回想起来王健当时的反应……
　　“开始他见到我们的时候，完全和傻子见到人的表现形同一致。”基诺想，“但是当他得知我的名字时，却表现得异常激动，然而，也只是一瞬间，后来又变得和傻子一模一样了。”
　　“可是最后他的那个举动，那个眼神明显是有话要对我说，我能感觉到，一定有人在暗中监视这个医生，让他没法当时就把实情告诉我们。既然这个人知道我，那他一定和A.T也有什么关系，那监视他的人又会是谁呢。”
　　基诺摇摇头，不打算想了，“看来，只有找到他才能把事情的来龙去脉问清楚了。”一个多小时过去了，汽车终于在新城区站停下了。
　　“车停了。”已经在车站里面等了一个多小时的雪融终于等来艾莉丝这一句话。
　　“在哪里？”雪融问道。
　　“不知道，好像是海边。”艾莉丝不动声色地说。
　　“哈？海边，真新鲜，难道他想在大冬天游泳吗？”雪融戏谑道，“送我过去，艾莉丝。”
　　“好的。”只见女孩将左眼闭上，右眼闪着异常强烈的蓝光，“团长，你……自己要小心！”
　　“艾莉丝总是这样为别人操心啊。”雪融笑了笑，“你还不知道你团长是什么人吗？放心吧，我会让那个基诺死在我的手下。”
　　艾莉丝并没有理他，而是把身体内所有的气都放在自己的右眼上。
　　“说起来艾莉丝的能力还真是方便，每次看到艾莉丝施展能力我都会感到很兴奋呢~”雪融看着艾莉丝漂亮的大眼睛说道，“以右眼作为传送的入口，左眼记录标志物作为传送门的出口。“四次元的眼睛”，这样如此罕见的二代能力者恐怕这世上只有艾莉丝一人了。”
　　“要开始传送了，团长。”艾莉丝轻轻说了一声，左眼放射出一束天蓝色的光芒，照射在雪融身上，雪融立刻像与蓝光融为一体一样，被艾莉丝“吸”进左眼。
　　“团长，你一定要平安无事。”艾莉丝闭上眼，默默祈祷着……
　　                            未完待续
　　　　只几秒的功夫，雪融出现在了大巴车的顶部。这个时候汽车已经到站，车上的乘客都陆陆续续开始下车了。
　　“找到你了……”雪融一眼便定位到了基诺的身影，作为一名职业杀手，他的眼睛甚至比基诺还要锐利。“我倒想看看你要干什么。”
　　而此时的基诺正一边一路小跑，一边看了看腕上的手表。　　  
　　“还有30分钟……要抓紧时间。”基诺一路打听，终于找到了灯塔所在的海滩，“海岸的尽头，灯塔应该就在那里了吧……”
　　                 第五节
　　             
　　基诺踏入沙滩，虽说这里是典型的风景区，然而在这样的大冬天里海边这类景区几乎不会有人来，所以基诺在沙滩上也没看到几个人。
　　雪融始终和基诺保持一定的距离，但基诺并不知道自己已经被人跟踪了。
　　“应该……就是这里了……”基诺呼哧带喘的，总算是找到了这座远望灯塔。基诺抬头仰视着，冬日里的阳光从云缝中射出余晖，给灯塔披上了一层金色的外衣，如果是在夜晚来这里的话，灯塔会更美吧？
　　走近灯塔，才发现它还真的很好很大呢，好像整座塔都是用红色和白色的大理石镶嵌而造的，从远处看，它就像海岸上唯一的信标一样，格外醒目。附近有几个沙滩长椅，应该是专供游客休息的，基诺把目光聚集在了那里唯一的一个男人身上，他就是昨天见到的王医生王健。
　　王健也看到了基诺，朝着他轻轻摆了摆手示意他过来，基诺赶忙大步走了过去。
　　“坐下吧。”站在他面前时基诺感到他整个人的气质都变了，如果说昨天的他就像一个十足的疯子一样，那么今天的他和自己的诺森博士倒是有几分相像。“你提前了10分钟，找到这里不容易吧？”
　　王医生微笑看着基诺。
　　“王，王医生，原来，您不是……不是……”这种情况下基诺倒是有点口吃，不知道怎么开口。
　　“呵呵，不是傻子对吗？”王健看出了基诺的心思。
　　“啊，嗯。”
　　“呵呵，傻与不傻，完全取决于你们，不是吗？”王健依然在微笑着。
　　“不，不明白……”
　　“坐下吧。”他伸了伸手，让基诺坐在他对面了。
　　“先来说说你的事吧。”王健说，“你昨天来找我，要干什么？”
　　“默默他，他得了再生障碍性贫血，医生说，他只有不到一个月的时间了……”提起默默基诺的眼眶有些湿润，但是他忍住即将落下的眼泪，继续说：“但是这种病如果受了骨髓移植，应该可以治好，这是救他最后的希望了……”
　　“你和你说的默默，是什么关系？”王医生问道。
　　“他是，我弟弟……”
　　“他的妈妈是不是那位李女士。”王健继续问道。
　　“是，是的。我们也是才知道默默是个被遗弃的孤儿，是您把他送给了李阿姨，这么多年来李阿姨一直把默默当做自己的亲生儿子一样看待……如今默默已经病成这样，我们想只有求您才可以帮默默找到他的亲生父母了，是您把默默送给李阿姨的，您一定知道他的亲生父母是谁吧？”基诺期盼地看着他。
　　王健面色平静，只是望着基诺：“找到了他的亲生父母，你又会怎么样呢？”
　　“只有他的亲生父母才能给默默做骨髓移植啊……”基诺说，“无论如何，我都必须救默默！！”
　　王医生看出了基诺的决心，可是他却长叹了一口气。
　　“放弃吧孩子，你找不到他的亲生父母了……”王医生摇了摇头。
　　“什，什么？！”基诺惊疑地看着他，“为什么？？难道是他的父母不肯帮默默吗？没关系，我会去求叔叔阿姨，所以麻烦您告诉我他们的地址，我好能……”
　　“我不是这个意思。”王医生打断了他，“我是说，你找不到他们了，他们已经死了。”
　　基诺整个人都呆住了。
　　“他们已经死了……”
　　“他们已经死了……”
　　“他们已经……”
　　基诺似乎听不进周围的任何声音了，耳边一直回响着王健刚刚说的话，心里不知道是一种什么滋味，就好像刚见到希望，却收获了绝望一样……
　　“他们死了……那默默呢？默默怎么办？谁能救救他？默默……默默他……”基诺的头感到一阵昏厥，就想忘桌子上栽……
　　“基诺！”王健眼疾手快，一把抓住了基诺，与此同时，基诺失声痛哭出来……
　　“他的亲生父母死了，那谁能救救默默，谁能救救他啊……王医生，我求求你，救救我弟，救救默默，他才5岁啊，他是这世界上最好最乖巧的孩子了，您一定要救救他啊！！王医生我求您了……”
　　说到底，他也还是和孩子，好不容易找到了知道这一切的王医生，却突然得知了这样的消息，他怎么能不感到难受呢……
　　“基诺，你平复一下自己的心情，你……振作一点！”王医生用很严肃的眼神看着基诺，“基诺是男孩子对吧？你是A.T的男子汉，诺森博士的贴身护卫心里怎么可以这么脆弱！你，看着我！”王健捧起基诺的脸蛋，让他满是泪水的眼睛看着自己。
　　“王医生……”基诺的表情很难看。
　　“虽然你弟弟的亲生父母不在了，但是……还有办法能救他的，我都还没有跟你说完，你怎么这么快就放弃希望了？”王健带着责备的语气对基诺说道，他责备自己的样子就和诺森博士一模一样……
　　“您，您还有办法救他吗？”基诺心里一开，“对不起王医生，您刚才……说让我放弃找默默亲生父母，我以为您就是在给默默……判了死刑呢。”
　　“在告诉你实情前，我必须得让你知道一些事，这些事你可以原封不动地告诉默默的家人，但是在此之前，我要你证实一件事。”王健看着他。
　　“您说。”
　　“你要跟我证明，你基诺，真的是A.T的那个基诺，如果我记得没错，你的能力是“魔翼”，对吧？”
　　“对，我就是那个基诺。”基诺说着向他伸展开了自己的魔翼，淡蓝色的气息浮现在后背，形成两大片翅膀，散发着能量。
　　尽管基诺并不清楚他的用意，也不知道默默的病和死神，和自己是不是真的基诺有什么关系，但是他还是照做了，因为他觉得自己没有理由不相信眼前的这个男人，他的气质，说话的语气，就和自己的博士一模一样，总有种莫名的亲切感，自然也就有一种信任感了。
　　看到魔翼，王健的眼前一亮。“我知道了，你果真是那个基诺，几年不见，你长大了，小基诺。”
　　王医生摸摸他的头，说道。
　　“您说……您说什么？！”基诺愕然了，自己曾经见过这位医生吗？他可是一点印象都没有了……
　　“你可能并不认得我，因为那个时候你的实验才刚刚开始，我们只是见了那一面。”王医生的手始终没有离开基诺的头，“看到你长成一个真正的男子汉，帅小伙子了，我很高兴基诺。”
　　“您，您到底是什么人？”基诺疑惑地问道，从一开始基诺就怀疑他和死神绝对脱不开干系了，他现在的话更是证实了基诺的猜测。
　　“我是，A.T的前生物技术顾问，王健。”基诺难以置信地望着他，这个人，居然是自己组织的生物技术顾问？？？
　　要知道，生物技术顾问在A.T可是不小的职位呢，可以说是整个组织所有科学研究员的领导，就连自己的诺森博士，也在他的手下做事。
　　“为什么……我从没有见过您呢？”基诺问道。
　　“因为，你还没长大的时候，我就已经辞职了。”王健笑了笑，“你不认识我是很正常的，可是我知道你，你的诺森博士是我的好朋友，那次我去看他时，你还一直躲在他的背后，很害羞呢。”
　　“是，是吗……”基诺有点脸红了。
　　“我的事一会再告诉你，我现在把你的弟弟，就是那个默默的故事都讲给你听吧。”
　　基诺连忙说：“好，好，您说王博士！”
　　“那孩子的命，很苦，”王健若有所思地说道，“那个时候，我才坐上生技顾问这个职位，对于自己科员研究的内容是比较在意的，于是有一次，我去随机探访了一位我的科员……”
　　“那个人叫白尼克，是个素质不太高的男人，平时他总觉得自己的业务水平比其他人高，也是因为这个原因我才第一个想去和他沟通，可是那天我去了却看到了让我这辈子都忘不了的事……”
　　王医生停顿不语了似乎在犹豫要不要把这件事告诉基诺。
　　“您说吧，博士。”基诺看出了他的犹豫，点了点头。
　　“我看到了他，在侮辱一家人。”王健摇了摇头，“那家人似乎是他的实验对象吧，我看到他的保镖抓紧了那家的男人，而他在蹂躏女人的身体，他们家的两个孩子就在一旁，什么也做不了地大哭着。”
　　“当时我立刻制止了他的行为。”王健说，“但是后来我才知道，我根本不了解他，一点也不……我听他的下手说，他几乎把女人当成了自己的泄欲工具，一天至少凌辱她4、5次，不光是女人，这个变态连他家的大儿子也都不放过啊，他们家的小儿子还在襁褓之中，大儿子才6岁不到啊，也被他当做了泄愤和泄欲的工具，就像自己圈养的畜生一样。我找过他谈话，告诉他不要这么做，但是他却不以为然，我又奈何不了他，因为他的老师是马克博士，虽然官位在我之下但是在人群里是号召力很强的那种心机很深的人，可能我和你说这些你都听不太懂基诺，但是我只是想告诉你，那个时候，我对自己的无能为力感到痛苦。”
　　“我理解您，博士……”基诺同情地望着他。
　　“眼睁睁地看着自己的同事，做一点人性都没有，只有畜生才干得出来的事情，你知道我心里有多痛吗？”王健摇了摇头。“虽然只是实验对象，虽然他们可能会成为失败的试验品，但是……我也绝对不允许做科学的人对自己的实验对象做出这种事，这种禽兽不如的事！”王医生激动地砸着桌子。
　　“后来，我想我必须帮助这家可怜的人，即使救不了大人，我也一定要救救可怜的孩子，面对这样的人，他们什么都做不了，受了委屈，也不敢乱说……后来，我通过关系，把他们家的大儿子和小儿子都接到了我的门下。”
　　“那后来呢？”基诺听着这样骇人的往事，禁不住为自己能遇到诺森博士这样的好人感到庆幸。
　　“但是以我的条件，没有办法抚养他们两个孩子，当时我得知了消息，白尼克门下的那对可怜的夫妇，男人因为反抗被他的保镖活活打死了，而女人也在被凌辱数次后撞墙自杀了……”
　　王健咳嗽了几声，“造孽啊，造孽！”
　　“那两个孩子……后来怎么样了？”
　　“当时我不仅是A.T这边的科学家，也是这里一家医院的外科医生，为一位车祸女人做了手术，在护理的期间陪她聊天渐渐地也就成为了朋友。她在得知自己以后丧失生育能力后十分痛苦，也多次向我提出想要一个男孩或者女孩，我能看出她是一位善心的女人，于是就把小儿子，那个才半岁大的男孩抱给了这个女人，我想你已经知道了，这个孩子就是你弟弟，默默。”
　　基诺被王健博士的往事深深震撼了，呆在那里说不出话来。
　　“那……另一个孩子呢？”
　　“那个大儿子，一直和我生活在一起。”王博士说，“在取得他的信任以后，那个孩子把所有的事，都哭着告诉了我，白尼克每天晚上都要和他做“活塞运动”，而且总是毒打他，以至于接到我那里的时候，他浑身都青肿着，他吃饭的时候只能趴在地上，和狗一起吃……”
　　王健说，“我觉得这个孩子的父母，他们的遗愿一定也希望自己的孩子能好好生活，脱离这样苦海吧……我也想就这样一直和这个孩子生活在一起，陪着他成长，不会让他受一点委屈，但是我没能办到……”
　　“不久，有人设圈套故意陷害我，我失去了在A.T生技顾问的职位，成为了一个普通的研究员。而那个孩子，也在随着我的降职而被其他科学人员接管，至今为止，我都不知道那个孩子的下落。”
　　“我感受到了黑暗，来自A.T的黑暗……于是我一气之下，辞了职，回到这个医院本本分分想做一名医生，做一个普通人，我现在和你说这些，也是想告诉你基诺……”
　　王博士郑重地看着基诺，“不要把你的组织想象的太好，这是个深不见底的深渊，黑暗的深渊，以前是，现在也是……”
　　                        未完待续
　　　　                第六节
　　“这就是我的历史，我说完了。”王健喘了一口气，从刚才到现在他几乎是情绪激动地诉说着自己的心结一样讲述他的往事。
　　基诺认真地听着，他也实在没想到，这么长时间自己竟是生活在一个这样表面看起来和平团结的组织实际却又危险又黑暗的组织里。
　　“还好，我的监护人是诺森博士……”基诺真的很庆幸是诺森博士接管的自己的实验，是诺森博士悉心照料着自己，是诺森博士如同保护伞一样的庇护让他躲过了组织的黑暗面……
　　“现在我有一样东西要交给你。”王健认真地对他说道，“你过来我这边，不要被别人看到。”
　　基诺听话的照做了，王健从上衣里面的口袋中拿出一个密封的试管，基诺触碰了一下，感到又冰又冷。
　　“这是……”
　　“这是救你弟弟唯一的东西了。”王健小声说道，一听他这样讲，基诺立马靠了过来，打起警惕。
　　“曾经，为了防止那对可怜的兄弟感染疾病，我对他们做了体检，化验血的时候我特意留下了血液的样本，本想着以后来进行R性抗体的培育研究，不过现在看来是有了新用途。”王健继续说道，“你现在看到的这管，就是默默的兄弟，那个大儿子身上的红骨髓血，他们两个是有血缘关系的亲兄弟，这个血液兴许可以救他。”
　　“这么一点血，真的……能救得了默默吗？”基诺感到有些不相信。
　　“默默的病现在只能骨髓移植，别无他法。”王健看着他说，“这些血液看起来不到十克，如果真的能配型成功的话，这些救默默足够了。”王健悄悄把鲜红的大试管交到基诺手里。
　　“您保留了很多年了，是吗？”基诺抬起头望着他。“我能感受到它之前一直是被冷冻密封的。”
　　“你说的很对，直到昨天，我才把它找出来，还好我一直没有使用这管血液。”
　　“谢谢您……博士……”基诺低下头，朝王健深深鞠了一躬。
　　“保管好这管血液……”王健嘱咐基诺说，“我不能和你一起出面化验血液的配型了，私藏这种东西本来就是犯法的，我犯得错已经太多太多了，现在只能靠你自己了……”
　　“嗯，我理解您……但是，我还有一个疑问。”基诺不动声色地说道。“昨天我和我的朋友，哦，他是A.T现任狼爪战队的队员冷血，我们去找您的时候，为什么您要一直装成傻子呢？还有今天特意把我叫到这里，您一定有什么目的吧？”
　　“你很聪明。”王健微笑了一下，“或许你不知道，自从我在A.T辞职后，平静的生活没有过多久，另一伙庞大组织却找上了我。”
　　“另一伙组织？”基诺带有惊讶的表情问道，除了A.T这样庞大的机构外他实在没想到这世上居然还存在另一帮和R病毒有关的组织。
　　“具体的我也不是很清楚，只是知道，他们目前正在研究的项目和A.T最新实验成果有关。”
　　基诺一惊：“您是说希尔的组织样本？！”
　　“没错！”王健拍桌子叫道，“你怎么知道？？”
　　“说来话长了……”基诺的表情很难堪，“样本被一个叫李斯坦的人盗走了，我和冷血正是奉命追回样本的，但是我们在一艘游轮上出了意外，游轮被炸了，我和冷血漂泊到了这里，前些日子……我们接触到了李斯坦，但是又被他逃跑了……”
　　“所以，你们现在还是没有拿回希尔的样本吗？”基诺表述的大概意思王健一听就明白了，他看着基诺问道。
　　“没有。”基诺摇摇头，“而且，李斯坦也一点消息都没有……”
　　“你说的李斯坦，是不是金色的头发，穿着黑衣服黑裤子，是一个17岁左右的年轻人？？”
　　“不是……”基诺一听立刻否决了，“李斯坦也是那艘游轮的船长，他的年龄在我看来少说也得30出头了，而且他平时似乎喜欢穿白色的西服，我们说的应该不是同一个人……”
　　“那好吧，不管是不是，你先来听一听我的猜测，只是猜测。”王健示意基诺靠过来，表示了自己接下来要说的话很重要。
　　“你说的李斯坦兴许现在已经加入了那个不知名的组织，结合你说的事情，他偷走样本多半就是提供给那个组织来做研究，而那个组织不断地派那个金头发的小子来找我则是想让我加入他们帮助他们进行研究，我没有同意，他们就派那个小子一直在我家附近监视我，并且不断的找我骚扰我，没有办法我只能装傻，这样至少能耗一段时间，可是我不知道还能耗多久，或许时间一长，当他们发现我还是不肯同意的时候，他们就会采取强制手段……”
　　“强制手段？”
　　“就是直接把我带走，抓到他们的地盘，为他们进行研究……”王健无奈的说，“这就是当发现软的不行的时候，他们就会来硬的。”
　　“我不会让他们伤害你的！！”基诺站了起来，坚决地说道。
　　“好孩子，我相信你，我也不会加入那个组织的。”王健拍了拍基诺的肩膀，“话说回来，你知道你所要找回的东西，那个希尔的样本，究竟是什么吗？”
　　“不知道……”基诺摇摇头，“A.T规定，任务以外的事不许过问，所以当时一直也没问……您知道那是什么东西吗？”
　　“具体的，我也不是很清楚。”王健说，“根据那个金发小子的描述，我怀疑那是R病毒的变异，你知道病毒这东西是生命体中最简单的存在，而且它们的基因组在其增殖过程中时时刻刻都在自动地发生突变，只有少数能生存下来。R病毒每一次变异存活下来的新结构，就构成了你们改造人的代目体，我记得没错，你是三期的改造人吧。”
　　“是的。”基诺肯定性地点点头。“这么说，希尔的样本……应该是三代R病毒再往上的突变体？”
　　“没错。”王健说道，“那个组织正在研究样本，如果他们成功了……”
　　“如果他们成功，那么第四代……就出现了对吗？”基诺接过他的话说。
　　“可以这么说。”王健点点头，“不论如何，必须阻止他们这么做，三代改造人对人类来说已经是超越一般物种的存在了，我记得几年前的三代改造人仅有8人，现在或许已经普及了吧……”
　　“并没有普及。”基诺说，“反正据我了解，即使有新的三代改造人出现也不会很多，就算有我也会听说过。”
　　“如果照你这么说，这样再好不过了。”王健悻悻地说，“改造人是有思想的，单靠组织的声波炸弹是限制不住他们的，你知道如果真的有四代出现，意味着什么吗？”
　　“什么……”
　　“意味着人类在这个星球的位置，会被他们取代。”王健声音冷冷地说道，“四代的诞生，虽然不能说是神，但是也可以说具有神一样的力量了，以人类现有的能力水平，绝对控制不了他们！”
　　王健后怕地说道，虽然很残酷，但这就是事实。
　　“绝不能让这种事发生！”基诺感到自己的身体在颤抖。
　　“对于这件事我会想办法的，给你这个。”王健说着递给了基诺一张纸片，上面是一串数字，像是电话号码，“神秘组织这方面我不希望你现在介入，那样对我们两个都不利，你应该先处理你弟弟默默的事吧，这边我可以再拖一阵子，有情况的话我会立刻联系你。”
　　“嗯，好！”基诺已经不知道说什么好了，总之对他来说，今天能见到王健对他的帮助实在太大了！不仅是帮了默默，还帮自己推进了一直以来的任务。
　　“你该回去了。”王健看了看表，已经将近中午了，“保留好这管骨髓血，救你弟就全靠它了！”
　　“我知道了！谢谢您王医生！我一定好好保护它的！”基诺握紧了怀中的大试管，就像握紧默默的生命一样。
　　“快走吧，如果被人发现就遭了！”王健催促着基诺，“救你弟弟要紧，现在一定还来得及！”
　　“嗯，王博士……我……”基诺转身刚想离开，走了几步回头望着他。
　　“怎么了？”
　　“我，我真不知道……该怎么感谢您……”基诺鼻子酸了一下，泪水在眼眶中打转。“我一直感觉，现在的您就像诺森博士一样……给我种亲切感……”
　　“傻孩子，不要对我说谢谢。”王健笑着摇了摇头，“说起来我还得感谢你呢，如果你没有来找我，我都不知道这种情况下我还能坚持多久。”
　　“如果有什么情况的话，我一定会来帮您的！”基诺斩钉截铁地说道，“不管怎么样，我都不会让那些坏人伤害到您！”
　　“你是一个好孩子，基诺。”王健闭着眼缓缓地说，“快回去吧，默默还在等着你呢。”
　　“嗯。那……我走了，您保重，博士……”基诺含着泪，离开了，他的手一直死死握住了那管救命血液，这是默默，是大家唯一的希望了……
　　可基诺和王健都不知道的是，尾随基诺而来的雪融，就在刚才把他们所有的密谈全都听到了，也得知了所有关于希尔样本的秘密，还有默默生病的事。
　　“吼？骨髓血？”雪融目光尖锐地盯上了基诺怀里的救命血液……“这东西，倒是很有利用价值呢……”
　　                            未完待续
　　　　已是中午12点整，基诺察看了一下车程，得知12点半有一趟回N镇的车，下午3点半还有一趟。为了抓紧时间回去，他准备去买12：30的车票，这样最晚下午两点到医院，早一刻回去默默的病也能早一刻得以治疗。
　　                第七节
　　基诺怀揣着默默的救命血液，赶到新城区汽车站，虽说是偏远的地区，但是坐车来这里的人不多，回去的可就多了，基诺一看排队买票的人已经形成了长龙，无奈他只能等在后面排着。
　　这里人多眼杂，也是小偷的聚集地。但是在这里如果是被偷了钱也就罢了，可他身上带的是多少钱也买不来的珍贵血液啊！基诺的手一直放在大衣的内兜里，握着那瓶骨髓血，生怕被那个不怀好意的人偷走了。
　　实际上，在这个地方一直注视并跟踪他到这里的人只有一个，那就是雪融。他一直和基诺保持一个很恰当的距离，基诺感受不到他的气息，但他的一举一动全在自己视线之内。
　　“手一直放怀里，这么重要的东西啊？”雪融冷笑一声，“既然那管血对他这么重要，那我为什么不把它拿来逼他和我战斗呢？要不然，这种情况下他一定是能躲就会躲，不可能和我一对一痛快打一场的。”
　　雪融心里想着，把目标放在了基诺怀中的骨髓血上。
　　但是要怎么拿到它呢？虽然Hunter个个都是偷东西的好手，不过这种情况下偷是不太可能了，因为这个时候基诺的警惕性很高，“偷不了，那就只能抢了，不过不能硬抢，要动动脑子……”
　　基诺排着长队，右手一直没离开怀里。雪融看着他的样子，心生一计。
　　他随手抽过一张城市地图，尽量把气息隐蔽起来缓缓走向基诺。
　　“小朋友，你帮我看一下这个地方是哪里啊？”雪融装作一个迷路少年的样子问基诺。
　　“啊？你说哪……”基诺应了一声，并没有伸手接过地图的意思，于是雪融把地图递到他面前，“喏~就是这个……”
　　他用手指随意在地图上比划了一下，在基诺凑过去看的时候，他很迅速地伸手抓住了基诺的两只手！！他的速度如此之快，基诺根本没有反应过来！！
　　当时基诺一只手插着兜，一只放在怀中的兜里，雪融已经判断好位置才做出这样的举动，基诺一惊，立即知道此人来者不善，随着地图的轻轻飘落，基诺刚想用力挣开男生的双手，却发现已经晚了……
　　雪融的手抓着基诺的两只手臂居然开始结冰了！随着雪融触碰到的部分以十分恐怖的速度蔓延开来，基诺感受到了这个人身上的寒气，不是一般的重！！再看自己的双手，已经被雪融的冰封住，一时动弹不了了！
　　“你，你是什么人？！”基诺大惊失色。
　　雪融像是没听到他的话，伸手从他的怀中取出了那瓶救命血液，给了基诺一个鄙视的眼神，就是这样的轻而易举。
　　“你的警惕性挺高的嘛，不，不算高。”雪融冷笑一声，拿着东西跑掉了。
　　“站住！别跑！！！”基诺大喊一声，周围人都把目光纷纷投向了他，这个时候雪融却已经跑远了……
　　“该死！”基诺使劲晃一下头，懊悔自己干嘛要搭理这个家伙啊？！让他有机可乘偷走自己的骨髓血，但是现在不是后悔的时候，“我必须去追这家伙！”
　　这是现在的基诺满脑子所想的事情。
　　基诺蹲下来，使劲把双臂往地上一砸，厚厚的冰立刻被他砸碎成了几块！这种动作普通人是做不来的，因为他们的力量根本砸不开冰块，而且在冰块碎的一瞬间，巨大的疼痛感也会让他们受不了。
　　但基诺不是普通人。脱离冰的束缚后，基诺像离弦的箭一样，朝雪融跑开的方向追去，可以肯定的是他做出这个处理仅仅只用了几秒钟的时间，这个时间段内，雪融根本跑不远。
　　“不错嘛，居然这么快就追上来了。”雪融只是悠闲的站在那里，手里拿着基诺的东西，似乎他根本就没有跑掉的意思，完全是在用那管血液引诱着基诺。
　　“你是谁？！想干什么？”基诺瞪着他。“把东西还给我！”
　　“想知道？那就跟我来吧！”雪融纵身一跃跳到了大树枝上，又朝远处跑去。
　　“站住！把血液还给我！！！”基诺大喊着，又急又气地跟着他追过去。“这家伙根本没有逃跑的意思，像是要把我带到什么地方……那他的目的是什么？他刚才那招很明显就是能力，他也一定是改造人，莫非他也是李斯坦的人？还是王博士说的那个神秘组织的人？”基诺脑子飞速地转着，“不管他是谁，我一定得把血液夺回来，那是默默唯一的希望了啊！！我绝对不能让它有一点事！！”
　　怀着这样的信念，基诺步步紧逼着雪融，直到他们进入了一个海滩上无人的礁石区内，雪融飞跃站到一块礁石上，停了下来。
　　基诺看了看四周，荒无人烟，眼前是茫茫大海。
　　“死路吗？”基诺望着男生的背影。
　　雪融转过身来，目光自信地看着基诺，他淡蓝色的碎发随着拂过的风飘动着。
　　“这个东西。”雪融亮出了手里的试管，“对你很重要吧？”
　　“还给我。”基诺眉头紧锁着，伸出手。这就是在警告他。
　　“还给你，可以。”雪融笑了，很轻松的说道，“不过我有个条件，你，基诺，必须和我打一场，我们俩，今天必须分出你死我活！！”
　　“你到底是什么人？”基诺问道，他居然知道自己的名字，基诺猜测这家伙多半就是那个神秘组织的人！
　　“想知道吗？那你得先打赢我再说！”雪融目光炯炯地看着基诺。“拿出你的真本事吧！”
　　雪融一个爆发力，一股范围性的寒气以他为中心向外蔓延开来，即使是站在离他5米多远的基诺都能感受到这股气不是一般改造人能释放得出来的！
　　“拿命来吧！”雪融一跃而下，一拳重重砸在地上，顺着他砸下来的地方形成一条冰柱，朝基诺袭了过来！
　　基诺下意识一侧身刚好闪开了攻击，与此同时魔翼也浮现在自己的身后。那股寒气击中了一块大石头，石头立刻变成了冰块！基诺感到自己脚边上的冰散发着发指的寒气，这股气似乎一点也不弱于自己的气。
　　“挺灵活的嘛，我看你能躲开几个！”雪融说着连锤地好几下，有好几股冰柱向基诺逼了过来……
　　“翼之庇护！”基诺背后的魔翼化为两股能量深入地面，在自己的周围蔓延成一个封闭的光束屏障，将雪融的几束寒气都挡住了。
　　“呦，有点本事！”雪融拍了拍手，“不过你可别高兴得太早，因为到目前为止我都是在热身而已啊！”雪融寒芒一闪，手中凝聚着气，逐渐形成了一根尖利的冰枪！
　　雪融将冰枪掷出，向基诺射了过来！基诺依然使用刚才的能力本认为能防御冰枪，却发现自己错了！
　　冰枪一下子穿过自己的防御网朝自己扎了过来！基诺大吃一惊，反应迅速地收缩魔翼应急性抵挡冰枪的攻击，枪头刺在基诺左侧的魔翼上，竟一下子把魔翼洞穿了！巨大的冲击力似乎能立刻把他冲倒！基诺用力稳住自己的重心，同时把魔翼发挥到最大的缓冲限度，终于飞旋的冰枪停下来了，牢牢地插在了左翼上！
　　“这，这么大危力！”基诺的额角渗出汗水，眼神惊恐地看着自己被穿透的翅膀。魔翼是他最强的武器，也是一股巨大的能量，以前凡是接触了魔翼的能量不是会被隔绝就是会被泯灭，这还是平生第一次遇到魔翼抗拒不了的力量！
　　虽然魔翼被刺穿，基诺不会感到疼痛，但是他却能感受到，自己的魔翼在鸣泣……
　　“吼？你没有一点疼痛感么？”雪融笑道，“看样子这对翅膀不是你的本体呢，不过你居然能接住我的冰魄长枪，很不错，表扬你！”
　　基诺望着眼前的男人，这个人很危险！基诺重新审视了他。
　　“你，是纯粹的冰系能力者吧……”基诺将左翼收回，雪融的冰枪“咣当”落在地上，消失了。
　　“不错~”雪融看着基诺，“只要是空气中的湿气，都可以被我的能力冻结加以利用，你只需要知道，我对付你的手段有很多，只是防御你是挡不住的。”
　　“所以……”雪融呼出一口寒气，“我告诉你这些只是为了你能拿出真正的实力和我战斗！一味的保守式打法会让我感到一点都不尽兴！当然，你也别想拿回你的东西。”雪融狂妄的叫道。
　　“虽然我不知道你是谁。”基诺的左翼再次浮现在身后，刚才被刺穿留下的洞已经完全消失不见了，“但是那管血液是默默最后的希望……我一定要把它拿回来！”
　　“那就看你有没有这个本事了！”雪融伸出右手，从他的肩膀上凝聚成一大块冰，沿着手臂一路凝聚着形成一支比他手臂还要还长的冰锥，指向基诺。
　　“看看是你的气硬，还是我的剑硬。”
　　                           未完待续
　　                        第八节
　　雪融大吼着，一个箭步向基诺冲了过去，手臂上的“冰剑”横扫而过。
　　基诺脑袋低下，躲过了雪融的一击，随即魔翼的能量凝聚在右臂上形成了一把蓝紫色的长剑，向雪融回击而去。
　　雪融此刻却很快调整好步伐，左掌伸出形成一块冰盾应急性挡住了基诺的剑。
　　“什么？！”基诺一惊说道。
　　“别忘了，我的能力就是冻结空气的湿气为我所用，能打能防对我来说都不在话下！想和我交手剑法吗？有意思，我奉陪到底！”雪融轻轻说完猛的收回冰盾，然后毫不客气地一剑刺了过去。
　　雪融的冰剑，样子就是一支又大又长的冰锥，长度上比基诺魔翼形成的剑要长，穿刺起来自然是威力无穷。基诺急忙选择闪避，然后迅速近身，手中的长剑同时挥了过去。
　　雪融下意识挡住基诺的剑，基诺把握好了机会，长剑突然变形幻化为一个巨大的拳头，一击朝雪融的胸部猛轰过去！
　　“什么？！”雪融反射性在胸口凝聚着气，可惜时间紧迫还没有形成足够防御力的冰块就被连人带冰都打出去了，雪融直接倒飞出去，碎冰伴随在他的左右。
　　“可恶！”雪融的嘴角流出了血，捂住肚子满脸的疼痛。
　　基诺的魔翼又变回翅膀的形状，收缩回到他身后。
　　“你背上的气……”雪融眼神冰冷地看着基诺的魔翼，“很古怪啊，是具有变化性的吗？”
　　“记忆中枢能源反应，纯粹强化肉身。”基诺瞪着雪融，“这就是我的能力。”
　　“嗬，很独特的能力嘛，就是说你的气能够根据你的想法随意变换？”雪融脸上竟然没有一丝惧怕，反而很兴奋的样子，“有两下子，是我低估你了。”
　　“你为什么非要和我战斗不可呢？”基诺看着雪融质问道。
　　“哈？”
　　“你的战斗能力，比我至今遇到的任何一个人都要强。”基诺忌讳地说着，“如果我猜的没错，你应该是原三代最强的八人中的一位吧。”
　　“看在你能把我打倒的份上，我可以告诉你。”雪融嘴角上扬，勾起一丝笑容，“有人想杀你，于是雇佣了我来办这事，在你面前的，正是……”
　　“猎手团的现任团长，三代最强八人中的第六位，雪，融。”
　　“你……就是猎手团的团长？”基诺一脸惊愕的表情。
　　“曾经听诺森博士和自己提到猎手团这个神秘的组织，据说他们是从R性实验里分隔出去的一个中立的杀手团队，他们的战斗力非常强悍，手段非常残忍，个个都是能力者中的高手，特别是他们前任团长的战斗实力更是令人发指……”基诺心里暗暗地想，“看样子碰到个难缠的角色了……”
　　“怎么了？不相信吗？还是被吓到了~”雪融轻蔑地说道。
　　“我与你无冤无仇。”基诺平静地看着雪融，“如果你是为了完成别人雇佣你的任务，请你把我的东西还给我，待我把急事处理完，我的命你随时可以来取！”
　　“哈哈哈哈！你真的以为我就那么在乎那点肮脏的雇佣金么？！”雪融狂笑着对基诺说道。
　　“A.T组织承宇区的王牌，R病毒专家诺森博士的贴身护卫，能力者排行中的第四名，就是你，基诺！我说的没错吧？！”雪融兴奋地看着基诺。
　　“你，你怎么知道？”
　　“事先不了解对手的底细，那无疑是半吊子的杀手，我们Hunter没有这样的人。”雪融说，“不问雇主的目的，不问要杀的是好人还是坏人，只要雇佣金得当都可以去做。这虽然是我们Hunter的办事规矩，但是……”
　　雪融猛的睁开眼，盯着基诺：“如果能得意和高手切磋的机会的话，那么那些所谓的规则，全都是废纸一张，见鬼去吧！”
　　“你这个战争狂人……”基诺咬着牙。
　　“现在你明白了吧？”雪融狰狞地笑着，“如果这次的对象是别人，那就只是钱的问题了，但是这个人是你基诺，那……”
　　雪融的全身都在凝聚着气，气聚集成冰分散在身上，冰又变换成一副铠甲的样子紧裹着自己，“不和你斗个你死我活，我心里不痛快啊！要么你，要么我！今天必须死一个人！！”
　　基诺眼神微微一凝，在他面前的是一个雪白的身影。这个身影穿着将全身笼罩在一起的铠甲，就连眼睛都看不到。
　　“呼~呼~”雪融喘着粗气，“好久没用这招了，真累人啊……”
　　“居然能把气凝聚到这种程度，他的力量真的是强的无话可说……虽然不想和他战斗，但是……”基诺想到了血液，“能拿回骨髓血，只能和他一战了……”
　　“接招吧！”雪融的手里凝聚成冰枪，一击刺向基诺！
　　基诺后退一步闪开了，同时一跃而起。
　　“翔翼斩！”一道巨大的青色斩击落在雪融身上，竟丝毫无损！
　　“这，这么监护？！”基诺的“翔翼斩”是利用魔翼发出锋利的两片光刃，曾切开过强化型艾比休的身体，切断过冷血的巨爪，却一点也奈何不了雪融！
　　“没用的，你根本不可能打破我的防御。”雪融狂笑着，然后狠狠地一枪刺了过去。这种情况下，基诺只能选择闪避，同时魔翼再次聚集成剑，连续砍在了他身上。
　　他身上的铠甲，实在是太厚了，根本不是基诺的剑能砍断的。连续几下，仅仅是发出叮当的声音。这种声音让基诺震惊。
　　“哈哈，别反抗了，你伤不到我的！”雪融狂笑着，然后连续挥舞着冰枪，让基诺无法接近。
　　“不可能，一定有什么弱点的！”陷入苦战的基诺仔细观察起来，“他的防御能力的确变强了，但是相对的，他的速度变得比刚才迟缓多了，只要把握住机会，攻击他冰甲的缝隙……”
　　基诺这样想着，一边和他对打着，一边看准时机一剑刺向雪融冰甲覆盖不到的部分，眼看就要成功了却被雪融敏捷地挡住了。
　　“偷袭吗？没用的！”雪融慢悠悠地说道，“只要和我近身战斗，就不要妄想着能偷袭得了我了，去死吧！”
　　基诺只得不断的近身，寻找机会，开始在雪融身上砍了起来。新一轮的攻势把双方带入一场苦战。
　　但基诺明白，处于劣势的是自己，这样下去，他的体力会被耗光的！可是为什么雪融能这样悠闲的提前预先看出自己的攻击动向？如果是一次两次也罢了，但他就像是提前知道一样，即使基诺多次改变气的攻击方式，都会被他第一时间挡住，这是为什么？
　　“你的预判能力好强啊……”基诺跳开了，他的手臂已经在多次挥剑后变酸了。
　　“预判？不不不不……”雪融得意地摇着头，“这是’领域‘啊，难道你不会吗？”
　　“领域？”
　　“把气缠绕在自己的周围形成一定的范围，让气以自身为中心向外扩展，能察觉覆盖范围之内的人的动向……”雪融看着基诺，“看样子你不会这招啊，那么告诉你也无妨了……我的领域是通过覆盖在我周围的寒气形成的范围，你在这个范围内，就是你身体内气的流向，变化我也都能察觉的一清二楚，别白费力气了！”
　　“居然有这么可怕的能力……”基诺心里毛毛的，“也不能说这是种能力吧，强大的能力者都可以根据自身气的特点释放这招，只可惜我并不会……”
　　“看你还能撑多久！”雪融冷笑道，将手中的冰枪向基诺投了过来。
　　“苍雷炮！”基诺魔翼凝聚力量一击轰在冰枪上，两股力量交融在一起爆炸了，基诺深知冰枪的威力，不用强大的力量对抗是挡不住的！
　　“蓝鸟羽剑！”基诺魔翼大张，飞射出无数光针，向雪融袭来。
　　“有意思，想和我远程搏斗吗？我成全你！”光针进入雪融领域的范围，竟全都变成了冰块，坠落在地上。
　　“什，什么？！”基诺大惊失色。
　　“你很强，基诺……不过……”雪融往上一挥手，基诺的脚下突然凝结成冰块将他的双腿束缚住了……
　　“可恶，怎么动不了了……”基诺挣扎着，却无济于事，他身上的力量也快要用光了。
　　“在比你更强大的能力者面前，你没有任何反抗的余地。”雪融周围凝聚着力量，他身边的水分似乎都被他聚集成了一块又一块的冰弹，悬浮在他的面前。
　　“今天在这里杀了你，我要让那愚蠢排名者知道，第六名也可以打败第四名，去见上帝吧小子！”
　　“冰意炮击！”雪融说着，无数的冰弹已经被轰击出去，直逼基诺！
　　                       未完待续
　　　　随着轰的一声巨响，爆炸扬起的冰雪漫天飞舞着，覆盖了一切……
　　雪雾逐渐散开后，一两滴鲜血滴落在了地上……
　　                第九节
　　“咳咳……”只听有人在不住地咳嗽着，血液顺着嘴巴一个劲的往出流着……
　　“血……”
　　只见雪融手捂着嘴，他的手上，脸上，嘴上也全都是鲜血……
　　“这是……我的血？！！”雪融难以置信看着自己沾满鲜血的双手，突然又狂喷了一大口鲜血。
　　“不，不可能！！你居然……呜咳！”
　　雪融跪倒在地，他面前的基诺竟一点事儿都没有，他的翅膀形成了完美的防御挡下了雪融的冰弹。
　　“你太狂妄了。”基诺收回魔翼，平静地看着他，然而在离雪融两米左右的脚下，从地面上伸出几条散发着气量的触手，讲雪融的四肢缠了个结结实实，使他根本动弹不得，同时有两条触手呈刺状刺穿了他的左腿和右腹部，伤口的血还在一滴一滴地滴落在地。
　　“冰弹轰击的力量……足以使一个普通的一代改造生物当场毙命……即使级别高点，正面吃下这招也会受到不小的伤害，可为什么这小子……”雪融看着毫发无损的基诺，“为什么他一点事也没有？！”
　　“你的领域半径最多只有两米到三米吧。”基诺开口了，让雪融为之一振，“他是怎么看出来的？！”
　　“以自身为中心，捕捉周围的湿气形成范围，从你刚才用那招对付我你就没动过位置。”基诺看了他一眼，“和我近身搏击的时候，也要事先聚集气，虽然我不太懂这种气的用法，不过持续使用这个领域一定很耗费力量吧？”
　　雪融低下头：“怪不得，你能接下我那招！”
　　“你从一开始，对我的进攻就没有中断过。”基诺看着他，“从你不断向我投掷冰枪，聚集铠甲，释放领域，你都在消耗气。你是人，即使再厉害气也不是无限的，我看准时机在你发射冰弹后的间隙用魔翼束缚住你，同时挡下你威力并不太大的攻击。”
　　“能同时做两件事，你真不一般啊~”雪融竟然看着基诺笑了出来，或许是对自己对手的认可吧。“但是我想知道，你是什么时候……在我周围做这些处理的？”
　　雪融看了眼束缚着自己的触手，问道。
　　“就是你和我近身搏击的时候。”基诺说，“你的专注点全放在打到我上，在你不注意的时候，我在地上布置了这些能量点，这也是我魔翼的一部分，我可以远程对这些能量进行控制。”基诺解释说。
　　“我的领域……能监测到你体内气的流向，为什么你做这些的时候，我没有感受到？！”
　　基诺狡黠地一笑，“第一，我知道你的范围只有两米左右选择在边缘处布置，本身就是一个不经意的动作，你应该不会刻意注意到它们吧，第二，这些能量点是压缩的气，量微小的不能在小，监测不到，只能说明你的水平还不到家吧。”
　　“可恶！”雪融一拳锤在地上，“看来你一直都在隐藏自己的实力啊……不过你可别高兴的太早，只要身边有水分，我就可以聚气，你的这些触手束缚不了我……”
　　“是吗？”基诺微微一笑，缠着雪融四肢的触手立刻勒得更近了，他根本就没那个精力再次凝聚气力了。
　　“该死！放开我！！”雪融想要挣扎。
　　“乱动一下，你会死的。”基诺声音冷冷的，“别忘了，还有两条插在你身上呢……”
　　雪融突然感受到了基诺的气在灼蚀着自己的身体，眼前这个男孩，远比自己想象的要可怕得多……
　　“既然你已经看出了我的意图……为什么，不杀了我。”雪融看着两条刺穿自己的触手问道，“如果你想杀我，这两条，应该已经贯穿我的心脏了吧？为什么，不这么做？”
　　确实，基诺的目的看样子只是为了控制住他，而巧妙的避开了要害。
　　“我为什么要杀你？”基诺说着，手一挥，刺穿雪融身体的触手渐渐消失了。
　　“你我无冤无仇，而且我不认为你是我的敌人，我不会杀你的。”基诺很沉着地说道。
　　“可是，你不知道我是被你的敌人雇来杀你的吗？！”雪融不理解地看着他，“而且，我就是抱着杀你的目的才和你战斗的啊！！”
　　“哦，是吗。”基诺的情绪居然一点都没有波动，“那是你的目的，我的目的，就是拿回我的东西，你说过只要战胜你就会还给我，现在，可以了吧？”
　　雪融望着面不改色的基诺，心里为之一振，这是一个什么样的孩子啊！！
　　自从他成为Hunter一员以后，每天做的事几乎是千变一律：接活儿，杀人，收钱，走人。他尤其喜欢第二步，特别是临死之人的求饶声，面对死亡的恐惧表情以及悲鸣，今天他与基诺一战，的确是自己败了，但是他居然头回遇到了在得知自己的杀意后还会放过自己一命的人，他雪融不是怕死之徒，也不喜欢看到基诺这样放过自己的样子。
　　“你，是不是看不起我？”雪融瞪着他，此时他的手脚还被缠着。
　　“我没有看不起你，也没必要。”基诺轻声说，“我只想拿回我的东西，还给我。”基诺严肃地看着他，伸出手心。
　　那管血液，雪融轻而易举就抢过来的东西，他本人压根就没放在眼里，本来只是想用它来威胁基诺和自己战斗，没想到他竟然在乎这管血液到这种程度。
　　“这个东西……对你真的那么重要么？”雪融问道。
　　“比我的命还重要。”基诺说，“还给我。”他的手一直伸着，没有放下过。
　　雪融望着基诺，说不出话来。
　　“基诺，你听着，这次你放我一命，我雪融心领了，我欠你一个人情，放开我吧，我认输了，这次，是你赢了……”
　　基诺能看出雪融是真心的服输了，而且他也感受到了这个人，不会是那种出尔反尔的小人。
　　基诺松开了他，收起了自己的气。
　　雪融按着肚子上的伤口，从怀中取出那管骨髓血，幸好，他们两个在战斗的过程中并没有破坏它，血液完好无损。
　　他一步步朝基诺走去，作为失败者，他认为自己必须亲手把基诺的东西还给他。
　　可是没等到他走到基诺跟前，意想不到的事发生了……一道光从他身边一闪而过，狠狠撞了雪融的肩膀一下，没有任何防备的雪融被一头撞倒在地，待他爬起来时，骨髓血已经不见了。
　　“什么！？！”基诺一下子愣住了，他也完全没有想到会有这样的事发生，而且刚才那道光太快了，就像是一个小光球一样在自己面前一闪而过，等到他想到采取措施的时候，光球就跳走了。
　　“雪融！”基诺跑过去，扶起雪融，此刻的雪融虽说被基诺伤得不重，但是在本来腹部就痛的情况下又被什么东西狠狠一撞也是够呛。
　　“什，什么东西啊？！”雪融叫道。
　　“嗬嗬~hiahiahiahia~”
　　基诺和雪融听到自己的上方像是什么小男孩在咯咯的笑着。
　　他们同时望向声音的来源，不远处的礁石上正坐着一个八岁大的小男孩，柔软的金发顺着微风轻轻飘动着，他就是刚才那团迅雷不及掩耳的光球。
　　“你，你是什么人？！”基诺瞪着他，血液正是被这家伙抢走了，现在就在他娇嫩的小手里攥着。
　　“我吗~”小男孩调皮地看着基诺，“我叫小虹~你们两个刚才打的好凶哦，为什么不再打了呢？哥哥说你们两个打肯定会死一个的，唉~这让我怎么处理另一个呀……真伤脑筋。”
　　基诺不可思议地看着他碎碎念地自言自语，“你为什么要抢我的东西？！还给我！！！”
　　“哦？”小虹把大试管双手捧在自己面前，用乌黑的大眼睛打量起来，“这玩意儿是你的呀？嘿嘿，是不是对你特重要？？”
　　小虹说着居然用嘴巴去啃封着管子的铁片，居然一口就给咬下来了，血液的密封一下子就被他破开了。
　　“你，你要干什么？！！”基诺眼神惊恐地看着他，总觉得有什么不好的事要发生了……
　　小虹好奇地把鼻子凑过去闻了闻，“呼呼呼……有腥味！！是好吃的吧！！”
　　他竟然把管子举起来，对着自己的嘴巴“咕咚咕咚”地一口气灌了下去！
　　                       第三十一章完

