第三十二章 默默的心愿
     第一节
　　“住手！！！”看着大口大口把默默的救命血液往下灌的小虹，基诺不禁愤怒地冲了过去，想要把大管子夺回来，哪怕还能剩一点点！
　　但是一切都已经晚了，试管里的血液只有10克左右，对于一瓶矿泉水来说还不到五分之一。仅仅一瞬间，那珍贵的骨髓血竟被小虹喝了个底朝天！
　　“味道还不错……要是再多点儿就完美了~”小虹轻松又嚣张的样子，以一种居高临下的样子看着基诺，“歪~还有没有这样的好喝的了？”
　　那双眸子，满是孩童般的天真。但是，在基诺看来，这是分明的狂妄，愤怒的火焰在基诺眼中熊熊燃烧着。
　　“我要你的命！！！”基诺大喝一声魔翼伸展出来，用力撞击地面将自己弹射出去，充当了助推器的作用直逼小虹。
　　“有意思~想打架是嘛？”小虹那童真的脸庞立刻变得狰狞，眉头紧锁着冷笑地看着向自己冲过来的基诺。
　　基诺几乎把整片魔翼的能量都聚集在了自己的拳头上，在他看来，眼前这个小孩毁了他全部的希望，毁了默默最后的希望，真真是罪该万死，死于无辜！！愤怒占据了他整个大脑，现在基诺满脑只有一个信念，那就是杀死他！
　　小虹冷笑着，小小的右手似乎也在凝聚能量，他的能力似乎是光，有好多道光聚集在他拳上，闪闪发亮。
　　“去死吧！”
　　“硬碰硬吗？谁怕谁啊~”小虹毫无惧色的挥拳还击，和基诺的拳头碰撞在了一起。
　　“轰隆！！！”
　　一声巨响过后，小虹被震出好几米。
　　“啊啊啊啊啊~”身体不稳的小虹像泄了气的皮球一样飞了出去，基诺这一拳实在是打的太狠了，好在自己释放气对击了，不然打在自己身上的话后果不堪设想！不说别的，光是那股惯性已经让他的身体不受自己控制了。
　　“哇你怎么这么厉害啊啊啊！”小虹高呼着，朝远处飞了出去，眼看就要撞上一块好大的石头了，他双眼一闭，心想：“完了……”
　　在他距离大石头还有10米的时候，他身后突然生出一个巨大的金色泡泡，就像一块柔软的海绵一样，将他稳稳的接住了，包裹在里面。
　　“什么？！”基诺调整了气息，看着眼前的景象。
　　“我我我……我是不是……上天堂了啊……”小虹全身都在发抖，眼睛更是不敢张开，用两只小手捂得严严实实。
　　“我要是不接着你，你真就上天堂了。”一股声音从空中传来，基诺抬头一看，竟然还有一个人！
　　这个人一身黑衣，戴着面罩，大大的黑墨镜，典型的黑衣人形象，年龄在17岁左右，听声音是个男的。
　　“你，你又是谁？！”
　　“哥哥！！”看到他，小虹不仅欣喜若狂，“太好了~得救了……”
　　黑衣人背后有着火箭喷射器，悬浮在了高空，以居高临下的视角看着小虹。
　　他跟本没有理会一旁的基诺，手一挥，一条金黄色的长鞭“刺啦”一声从他手中出现，散发着气量，闪着纯金色的光芒。看样子他也是个能力者，结合刚才的金色泡泡来看，他和这个小虹一样，能力都和光有关。
　　“走了！”黑衣人鞭子一挥，牢牢缠住了小虹的腰，然后他用力往上一拉，小虹就稳当当被他拉到了空中，被他一只手抱住。
　　“站住！别想走……”基诺使用魔翼助推的能力试图抓住他们。
　　“哼，超搞笑！”男生轻蔑地“哼”一声，喷射器的马力突然加大，两个人一下子升得更高，基诺一下子扑了个空。
　　“该死！”基诺怒吼着，一拳砸在了地上。
　　“你不是有翅膀么？怎么不飞起来抓我们啊~”男生一声冷笑，小虹这个时候居然附和着朝基诺做着鬼脸：“气死你~抓不到我们抓不到我们~”
　　实际上，以基诺魔翼助推的力量再加上基诺本身的弹跳力，上升35米是一点都不成问题的，可是他最大的弱点就是不会飞，弹跳只能朝一个方向使劲，空中无法改变自己的路径，而这家伙后背的喷射器似乎异常的强大，居然可以悬浮到如此高的空中还是两个人在一起的情况下！
　　这个喷射器，少说也会有8000的马力，可喷出的似乎不是普通的燃料，而是能力者所释放的气。
　　“别想跑！还我的骨髓血！我要宰了你们！”基诺怒吼着，可是却无济于事，刚刚和雪融的战斗几乎消耗了他大半的体力，看着嚣张的两人，却是力不从心。
　　“你很生气是吧~”黑衣人看着基诺，“虽然我现在很想和你打一场，不过还不是时候，我们还有事，就不奉陪了。”他冷漠地瞥了基诺一眼，抱着小虹飞走了。
　　“拜比~~”小虹刚想挥挥手气基诺，却被喷射器强大的冲击力狠狠晃了一下，重心不稳差点掉下去，“啊啊啊啊哥你慢点啊，我掉下去咋整啊……”
　　“站住，别跑……混蛋！你们别……跑，回来！把骨髓血还给我！！”基诺追了几步，力不从心地跪在地上，痛苦地垂着头，眼泪也一滴两滴滴落在地上，“混蛋……”
　　很快那两个人已经飞得不见踪影了，基诺无力的跪坐在地上，几乎没有力气站起来了。
　　天空中，雪花渐渐地飘落下来，一片一片的，基诺默然抬起头，看着静寂的天空，尽显着苍茫，它无力的挥洒着纯洁的雪白，似乎是对世间不平事的申诉……对基诺凄凉的心的渲染。
　　雪越下越大，已经从小小的雪花变为搓绵扯絮般的鹅毛大雪。雪是心冷成冰，却又不忍失去柔软，而凝结成的悲伤……想到了还在病床上苦苦等待自己的默默，基诺的心就像这纷飞的雪花一样，好冷，好冷……
　　“基诺……”不知什么时候，雪融已经站在了他身后。
　　“你走吧。”基诺没有回头，更没有看他，“我想自己待一会。”
　　“站起来吧……”雪融缓缓的说道。
　　这一次，基诺没有理他。
　　“你还好吗？”
　　基诺还是没有理他。
　　“对不起，都是我的错……”雪融自责地低下头。
　　“没你的事。”基诺轻声地说。
　　沉吟了片刻，看着一蹶不振的基诺，雪融实在不知道该做些什么，毕竟，他从来都没有安慰过别人。
　　尽管有些不情愿，雪融的眼神挣扎了一下，虽然基诺看不到他的表情，但是却能听懂他的语气。
　　“刚才的事情，是我对不起你，从今天起，你就是我雪融的兄弟，有困难，找我。”
　　说完他转身走了，直到他的背影将要缓缓消失在纷飞的大雪中，基诺才转过头去。
　　现在只剩下基诺独自一人了，天色也渐渐黯淡下来，基诺那颗孤独的心在雪夜中慢慢沉沦……
　　“或许，这就是命吧。”基诺已经不知道自己该想些什么了，就像失去了希望，将死之人一样。
　　“我，谁也保护不了……”
　　“默默，谁来救救他……”
　　“求求你……”
　　“求求你……”
　　基诺的心战栗着，默默的样子浮现在眼前，近在咫尺，自己却什么也做不了。
　　“默默……”基诺攥紧了身边的一大把雪。
　　“对不起……”
　　                         未完待续
        晶莹的雪花落在基诺的掌心里，看上去是透明的，慢慢地，却融化了。
　　一片又一片的雪花，似乎是能够救默默一个又一个的希望，可是这些希望是那么的渺茫，至少自己没有抓住……
　　基诺深深地感到，他已再也抵挡不住沉重的疲倦。两腿发软，已经失魂般的他几乎不知道自己是怎样走回去的……
　　                 第二节
　　“不能让大家看到我这个样子，特别是不能让默默看到。”
　　将要到达医院的基诺似乎从沉浸的忧郁中清醒过来，想到了默默，他的心就像被针刺痛一样。
　　“他已经够可怜了，绝不能让他再听到这些坏消息了……”基诺闭着眼，沉吟着。默默曾经也是改造人的实验品，他现在甚至还不知道自己并不是李阿姨的亲生儿子。可现在让默默知道这个身世对他一点好处都没有。
　　基诺打算保守这个秘密。站在默默病房门前，基诺整理好自己的情绪，思绪，准备推门进去了。
　　“我回来了……”基诺尽量让自己的声音更加饱满一点。
　　“你回来啦哥哥……”辰辰第一个迎了上去，基诺轻轻把他搂住。环顾一下发现果然大家都在这里，辰辰的父母还有辰辰，小光，冷血……可是默默却不见了！他妈妈也不见了，空空如也的病床上只剩下一席白色的被单……
　　“默默？默默呢？！”基诺立刻紧张起来，害怕默默出了什么事……
　　“你别着急基诺哥哥……”小光望着他缓缓地说，“默默刚刚去做化验了，阿姨陪着他去的。”
　　“哦，这样啊……”基诺松了口气。他看了看冷血，发现冷血同时也在望着自己，那双眸子里充满了迫切和疑问。
　　“呐，冷血，你跟我出来一下。”基诺朝他挥手示意，冷血点点头跟他出来了。
　　“怎么样？”一出来冷血就迫切地问道。
　　基诺没有理会他，只是一屁股坐在了附近的长椅上，耷拉着脑袋。
　　冷血很诧异，跟了过去，“你不说话是什么意思？你白天不是说你有办法救默默了吗……那……”
　　“别说了，冷血。”基诺痛苦的摇了摇头，尽管他真的不想提发生的事，但是看着冷血心切的样子，他觉得必须得把实情告诉他了，“默默……我救不了他了……”
　　“你，你说什么？”冷血不敢相信自己的耳朵，“什么叫……你救不了他？？你的意思是说……”
　　基诺沉吟着，“我是多么不想让你知道这个事实啊……但是，我真的……救不了默默了……”基诺的视线尽量避开冷血，特别是想到白天自己对冷血一副信心十足地说出“一定没问题”的时候，和现在真的是鲜明的对比。
　　“什么……”冷血瞪大眼看着基诺，突然他一个箭步冲上去抓住了基诺的衣领，死死的抓着：“为什么？为什么救不了？？？你，你白天不是去找那个医生了吗？？已经一天的时间了，你找到默默的父母了吗？还是，他们难道不愿意帮默默？……”
　　“默默他，，没有父母。”基诺表面看起来是平静的，其实内心也在痛苦的挣扎着，并不断有个声音从心里穿出来质问着自己。
　　“我……我在说什么啊，救不了默默？为什么我会这样就放弃了？最开始劝大家不要放弃希望的人不就是我吗，这句话真的是从我口中说出的吗？？……”
　　“如果我说，”基诺望向冷血的眼睛，“默默他，也曾是A.T的实验品，你会相信吗？”
　　冷血立刻语塞了，难以置信地看着他，说不出话来。
　　“他的父母，在他还是婴儿就去世了，他的哥哥，下落不明……”基诺的声音很轻，可以感受到他的状态明显很疲惫，但是对基诺而言，心上的疲惫要远超于身体上的。
　　“我不想听这些！”冷血使劲地摇着头，“基诺你告诉我，默默他，会死吗……”
　　基诺看着他的眼神再次躲闪到了一侧，虽然他什么也没说，但却间接回答了冷血的疑问。是啊，这种病，得不到有效的治疗，等待默默的还有什么呢？
　　“不，不可能！”冷血使劲抓着基诺的衣领，竟然把他整个人提溜起来，“你，你骗我！！默默肯定不会有事的，你早上还说，让我勇敢一点主动一点……现在就跟我说默默快要死了……你，你让我怎么能接受啊……”
　　冷血疯狂地摇晃着脑袋，可以看出他的心里是真的喜欢默默，当他真正得知默默的病已经无能为力的时候，他现在的状态和崩溃也没什么两样了……
　　“冷血……”基诺并没有因为冷血的举动表示不满或者反抗的意思，他把自己的双手覆在冷血抓着他的手上，“面对现实吧，默默的病……我真的已经无能为力了。”
　　“你去死吧！”冷血情绪激动地使劲把他往地上一摔，“咚”的一声，基诺感觉后背火辣的刺痛，疼痛感传入心来，可他却没有任何的反应，心想就这样让他打我一顿吧，或许能让他好受些……
　　这个时候，辰辰和小光听到了外面的声响，从病房出来了，只见基诺平静地躺在地上，冷血怒不可遏的样子，不禁吃惊地看着他们。实际上，在他俩出来之前就有好几个医生患者围观了。
　　“这是怎么了？冷血哥哥？”小光眼睛瞪得老大，心疼地看着躺在地上的基诺。
　　辰辰立即跑到基诺旁边把他扶了起来，小眼神委屈地看着冷血：“你为什么打我哥哥？！”
　　冷血看着围观的众人，看着小光辰辰不解的表情和基诺失魂落魄的样子，腿一软直接跪在了地上，泪水如决堤一般涌出。
　　“这家伙！！！这家伙说默默已经救不了了！！！”冷血指着基诺，歇斯底里地大喊着。
　　“什么？！”辰辰和小光吃了一惊，望着泣不成声的冷血，不知道该说什么。
　　“他说默默已经救不了……你们，你们相信吗？！！”不知道冷血话中的“你们”是对谁说的，或许是基诺，或许是他们俩，也或许是众人……
　　“怎么可能相信啊？！！别开玩笑了！！别胡说了！！！”
　　冷血仰着头，泪水断了线一般从他的眼角流过，一滴一滴落在地上，大家还是头一次看到冷血哭的这么惨……很明显他根本不想也不敢接受这个事实，他想逃避，想脱离这个局面，朝大家怒吼是想在求救，盼望着能有人把他拉出这片深陷的痛苦泥潭。告诉他，基诺是在骗人，哪怕是不认识的人也好，骗他也好，只要有人站出来能告诉他，默默是没事的，他的病一定可以治好，就算是安慰，他现在也愿意去相信啊……
　　可是，没有一个人，没有一个人对他这么说，基诺也没有因为冷血崩溃的状态而说出善意的谎言，他一直低着头，一言不发，同时，辰辰和小光的目光也全都集中在了基诺身上，可以看出，他们也一定想得到一个确切的答案吧……
　　可是基诺现在什么也不想说，也累的不能说了……回答似乎就卡在喉咙中间，说不出口。
　　就这样静默了一会儿，冷血狠狠地瞪了基诺一眼，转身跑掉了……“冷血哥哥！”小光大喊一声，想拉住他却被冷血一甩手推开了，就这样冷血头也不回地跑出了医院。
　　望着他的背影渐渐消失在自己的视线中，基诺没有去追，眼下也顾不得这些了，冷血的心情现在一定特别糟，不比自己差，既然他离开了，那就让他自己好好静一静吧……
　　                            未完待续
　　此时，默默正在三楼的体检室接受着体检，他躺在白净的小床上，面前诺大的机器正在他瘦小的身体上扫描着什么，李阿姨的透过大玻璃不安地看着自己的儿子，眼神中充满了忧虑。
　　目前母子俩还不知道楼下基诺他们的状况，更不知道救命血液的事情。看着医生把默默推过去推过来，在经历了好几个“神奇”的机器后，终于把他推出来了，她赶忙跑了过去。
　　                  第三节
　　“大夫，我儿子的状况怎么样？”李阿姨的语气很迫切。
　　“检查结果下午才会出来。”年轻的医生说着摘下手套去洗手间了，紧接着一位看上去快50岁的老医生从里面走了出来，“你就是孩子的家属吧？来我办公室一趟。”年迈的老医生扶了一下鼻梁上的眼睛，摆摆手示意李阿姨借一步说话。看样子他应该是血液科的主任了，就是他带领着母子俩来这里做体检的。
　　一位护士小姐推着默默回他的病房了，他妈妈跟着这位主任走进了他的办公室。
　　“医生……”默默妈妈看着主任的眼神就感觉不会是什么好事情。
　　“你啊，先别太紧张。”主任赶忙安抚她的心情，“现在呢这个检查结果还没有出来，但是孩子的状况相信你也知道了，情况相当的危险。”
　　默默妈妈杵在那里，感觉自己头晕的厉害，双腿也抖得厉害，不过想想也是正常的，医生宣告自己儿子不乐观的病情，她的心情怎么可能保持平静呢，更何况在前几天送进医院的时候她就已经知道儿子的身体在一天天恶化着了。
　　“我的意思是呢，你们家属得有个心理准备……”头发花白的老主任说这话时一点也不含糊，“有可能，这个钱花完了，这病人的命也没保住，所以……”
　　“大夫，你说这话，我都明白！”默默妈妈强压着巨大的痛苦说道，但是同时，她的泪水也抑制不住的流了下来，“可这孩子好好的，我不可能不管他了，做父母总得尽到自己的心意啊！我不能眼睁睁地看着我儿子就这么没了……”
　　话未说完，默默妈妈终于忍不住嚎啕大哭出来，这个坚强的女人，为了自己的儿子真的可以付出一切！
　　“你别这样，先别激动，你们家属的心情，我都理解，我只是说呢，现在这个每天孩子都在重症病房，一天的费用少说就三千多块钱是吧，再加上这各种检查，恐怕这钱就像流水一样，所以你得……”主任边安慰着她边和她说明情况，可以看出他其实也是在提默默着想，提这个可怜的女人着想。
　　“主任，您别说了，不就是钱的事吗？？我有房子，有家产，我可以卖，我可以睡在地上，就是倾家荡产，我也要我儿子活过来！！”默默妈妈显露出了从未有过的坚定，她抓紧老医生的手，“医生，请您放心，我不会赖账的，钱的事，我会想办法的。”
　　这一幕，即使是看惯了生生死死的医生也为之动容了，伟大的母爱，不仅让医生感受到了几乎已经熄灭的希望，也支撑起医生抢救默默的决心。
　　“好，好，好，全都按照你的意思去办。”老医生早已潸然泪下，“我们会尽全力救你儿子的，回去看看他吧。”
　　“谢谢您，医生！”默默妈妈对着老医生鞠了一躬，不管眼前这个人会不会给予他们母子帮助，她都认为自己应该感谢对方，至少他向自己做出了承诺，就必须要感谢！哪怕有一点救活儿子的希望，她也不愿去放弃，这是她这段时间一直在做的事……
　　这个时候，楼下的基诺像是无神了一般坐在那里，发着呆，也不知道在想些什么，或许心已经空了，已不知道该想些什么了……
　　基诺他本身就是个孩子，12岁的少年，想想12岁的时候普通的小孩子在干什么？基诺是一个把朋友看的特别重视的人，特别是自己的弟弟，更是愿意去用生命保护着他们。
　　可现在，唯一能救默默的骨髓血没了，基诺在心里无数的谴责着自己，如果不是自己再严谨一点，也不会让雪融钻了空子拿走那瓶血液，如果不是因为自己警惕性还不够强，也不会让那个小孩趁机再次抢走救命的血液，如果不是因为自己反应不够快，也不会让他在自己意识到不好之前把血液喝的一干二净，基诺越想越难受，越想越后悔，这就像是最后的一道光芒消逝在黑暗中一样，而且就在自己的眼前。
　　基诺认为，如果默默真的出了什么事，自己首先要付全部责任！他甚至觉得毁掉默默希望的人就是自己，这件事，不怪我怪谁呢？？？
　　他没有哭，因为比起哭他觉得现在自己的心情比哭还要难受一百倍，一千倍……
　　辰辰和小光分别坐在他的两侧，知道基诺心情不好他们也就什么都没问他，就算是不问刚刚冷血的样子也几乎把答案都告诉他们俩了，只是辰辰此时莫名的乖巧，小小的眼睛里流露出同情和关切，他目不转睛地望着基诺的眼，似乎是想从哥哥的眼神中看出他现在的心情吧，但是即使看出来了又能怎样呢？辰辰不知道怎么安慰他，尽管他自己得知默默的病情的消息后也很难过，但他相信哥哥一定比他还要难过。
　　这个时候护士推着默默的小车回来了，看到了默默，大家立刻围了过去，就连基诺也从深深的自责中暂时摆脱出来，试探着靠近了默默。
　　“哥，哥哥……”默默微弱的声音触激着基诺的心弦。
　　“默默，觉得今天好点了吗？”他知道问这话等于没问，好不好自己心里还没数吗，但是这个时候除了问这个基诺真的不知道他该说些什么了。
　　“好，好多了……”默默的嘴唇有些发紫，从比昨天更加雪白的小脸蛋上基诺能看出默默的病在恶化着，而且速度很快，他的皮肤几乎没有一点血色了，是病态的白色。
　　“冷，冷血哥哥呢？”默默环顾了一下周围，发现没有冷血。
　　几个孩子互相看了一下，“他有点事出去了，”基诺不想告诉默默冷血跑掉的事实，害怕他心里难过，然后立刻转移话题说：“默默今天和冷血哥哥玩的开心吗？”
　　“嗯，开心~”默默勉力挤出一个微笑，“今天冷血哥哥问我喜欢什么，我说喜欢毛绒玩具，然后他下午就给我带了一大捧的毛绒公仔，那边都是。”默默给了个眼神，基诺几个人向那方向看去，原来在默默床边上的小桌子上堆满了娃娃，花花绿绿的足有10只，样子都不大，很整齐地摆放在小桌子上，基诺刚才进来的时候却完全没注意到这些，也不难怪，他根本没那个心情啊。
　　“这个冷血，，”基诺心里苦笑了一下，“是把玩具店打劫了么……”
　　“那，默默喜欢这些玩具吗？”基诺俯下身子看着默默说。
　　“嗯，喜欢！”默默不假思索。
　　“那，你们还干什么玩了呢？”
　　“嗯……冷血哥哥陪我玩过家家，就是他当哥哥我当弟弟，他照顾我一天~还有，还有……玩具大乱斗，还有……”
　　“那，默默喜欢冷血哥哥吗？”
　　“嗯！喜欢。”默默又是不假思索地答道，“冷血哥哥对我很好，虽然他不是特别喜欢说话，虽然他……有点木，但是我感觉，他现在什么事都很顺着我……”
　　“很木……”基诺又是在心里感到很好笑，没想到默默会这样形容冷血，不过说的真是一点都没错，感情这方面，他还真就是块木头。
　　“冷血哥哥有没有对默默说什么呢？”
　　“说什么……什么？”默默天真的看着他。
　　“比如……”基诺试探着问，“说喜欢默默，有吗？”
　　基诺想起早上对冷血说过的话，他知道冷血心里是一直都喜欢默默的，不然也不会在得知默默的病几乎没希望了以后那么伤心。
　　“有吧……还是没有呢，，我不记得了……”默默很实在地说道，基诺想可能就算冷血说了也很含糊一点都不正式吧。
　　这个时候，基诺很想帮冷血一把，虽然这样并不光彩，但是这个时候他也不想再顾虑什么了，或者说，如果再顾虑，就没这个机会了。
　　“默默知道，我和辰辰是什么关系，对吧？”基诺很认真地看着默默，顺带着把辰辰拉到了身边，辰辰听到哥哥提到他了，赶忙凑了过来。
　　默默看了看辰辰，又看了看基诺，“嗯，知道……”
　　他很小声的说道。
　　“默默之前不是一直在问，为什么哥哥不能像对辰辰哥哥一样对默默呢，还记得不？”
　　“嗯，记得。”默默点点头。
　　“哥哥现在告诉默默，是因为哥哥已经和辰辰哥哥发生过关系了，可能默默不懂是什么意思，简单来说，辰辰现在是哥哥所爱的人，爱是要专一的，所以即使我很喜欢默默，也不能随意答应默默呀。”基诺目视着默默，很温柔地说着。
　　可在一旁的辰辰却不解地看着他，“哥哥干嘛要说这些？这种事说出来对默默真的好吗？？”
　　“这是我曾经对辰辰做出的承诺，既然承诺了就不能违背了，默默能理解吗？”基诺充满希冀地眼神看着默默，其实跟默默讲出这些他心里是没底的，但是总觉得，默默是个特别善良懂事的孩子，他应该会尊重自己的决定吧……
　　“嗯，我明白，哥哥……”默默看着基诺，微笑了一下。“其实哥哥昨晚对我说的那些，我就已经明白了，爱的前提是要有共同点，我觉得辰辰哥哥和基诺哥哥你们两个能遇见是缘分，能在一起也很般配，所以，我愿意把基诺哥哥让给辰辰哥哥……”
　　默默在说完这话时是没有底气的，即使嘴巴上说出来了心里还是舍不得去这样的吧。
　　“默默，你就没有想过，你和冷血哥哥相遇，也是一种缘分吗？”基诺语重心长的说，“你刚刚说过，你很喜欢冷血哥哥，但你知道，他其实有多么的喜欢你吗？他喜欢你的感情比我喜欢的还要深呢，只是，他不知道怎样去表达。”
　　看着默默不解的样子，基诺微笑了一下，接着说道：“你把你的心全放在了你爱的人身上，为什么没有留出来一点点注意一下那个爱你的人呢？”
　　“冷血哥哥他……爱我？”默默还是不敢相信。
　　“你认为呢？”
　　“我只是觉得，他以前总是一副凶巴巴的样子，然后现在突然对我特别好，还觉得很幸福呢。”默默回忆着说道。
　　“既然觉得幸福，那么你要不要接受冷血哥哥的爱呢？”基诺微笑着问道。
　　“冷血哥哥的……爱，像你爱辰辰哥哥那样吗？”
　　“嗯。”
　　“我……考虑一下吧。”默默想了想说道。
　　“好，默默好好考虑考虑。”基诺说，不知什么时候小光突然出现在他们后面，端着三个装满了水的纸杯。
　　“那个……”小光有点腼腆，“你们……说了这么多，一定口渴了吧，那……喝点水……”
　　“嗯，谢谢小光！”基诺给默默喂了一点，又递给辰辰一杯。
　　从一开始小光就没怎么说话，但是他却给大家倒水，虽然是件小事，但可以看出这孩子真的很懂事啊……基诺心想。
　　                       未完待续
                         第四节
　　现在让我们花一点时间，回到伊布期海域的那座神秘岛屿，E.D的X病毒实验场去，看一看自从霓虹双子毁掉默默的救命血液以后发生了一些什么事。
　　冬日的一个中午，E.D能力者所居住的高档公寓内门窗洞开着，大客厅拂来了阵阵凉爽的清风。此刻，一个大约八九岁的男孩子正悠闲地斜躺在门廊的一把椅子上，这个门廊与房间是相通的，一直贯穿到两头的阳台。男孩把两脚搁在另一把椅子上，微微闭着眼懒洋洋地晒着太阳。这个时候，霓穿着宽大的睡袍，手里端着一杯温热的咖啡，踩着脚下高贵的土耳其地毯朝男孩走了过来。
　　霓微微呷了一口咖啡，看了看男孩，仿佛有什么话想说。
　　“皮皮，看到我弟了没？”霓抬起头问道。
　　那个叫皮皮的男孩，打了个哈欠像是没听到。
　　“皮皮？皮皮！”霓提高了自己的音量。
　　“啊？嗯……霓队长，怎，怎么了？？”皮皮一副如梦初醒的样子，赶忙坐起来看着霓。
　　“没事儿你不用紧张。”霓说道，“我就是问问你看到我弟了没？”
　　“小虹啊……今早看到他了，好像是去2号实验营了。”
　　“他去那儿干嘛啊？”
　　“我，我也不知道~”皮皮怯怯地说。
　　“行，知道了，你接着躺着吧，又不是要训你瞅给你吓得。”霓嘲讽了他几句放下咖啡穿戴整齐就出门了。
　　岛上的环境已经全然不像以前的，霓心里也觉得还是以前住着舒服，但随着实验的进行，这里的污染也变得越来越重，天空总是灰蒙蒙的，用小虹的话来说：“刚来这儿的时候空气中有股薄荷味，现在有股烟灰味。”
　　说到底霓和虹本身也就是给昆丁打工的，原本他俩都是瑞博斯公司培养出来的优秀骨干，也是最早的一批三代完全体，兄弟俩的身手都不凡，所以几年前那次公司内部的三代改造人战斗力排行很顺理成章的把两兄弟综合在一起排在第五名的位置，基于这个位置，很多组织，团队都诚恳的想把两兄弟纳入自己的麾下，霓是个有想法的少年，他做出选择不像猎手那群家伙只要哪边的费用多一些，就为哪边做事。他喜欢从事项目研究的工作和创新的实验，年纪轻轻的他经过不断的学习，很早便掌握了过人的物理知识和数学知识，因此用昆总的话来讲就是“既可以战斗又可以搞科研的人才。”
　　霓加入E.D并没有多久，当时他正是看上了E.D的实验项目，实际上他早就对R病毒的变异实验相当感兴趣了，想象有朝一日这世上能出现比原有病毒更为强大的超级病毒，并创造出可以受人控制的“超级士兵”，既然现在能有这么大一个公司全力研究这方面内容，那为何我不加入他们早日实现这个幻想呢？于是霓毫不迟疑地同意了，至于他弟弟小虹，完全就是个傻呆呆的小孩儿，对于哥哥做出的决定他一点儿异议都没有，认为哥哥做出的选择全是对的，“哥哥去哪儿我就去哪儿~”当时他是这么说的。
　　对于这对强大兄弟的加入，昆丁大老板更是兴奋不已，所以几乎他们俩一进公司他就把霓安排到了很高的位置，至于虹，他的态度是如果小虹小弟弟什么也不愿意做，呆着就可以。他也不给两兄弟开工资，衣食住行直接从公司内部伸手就行。于是这也造就了霓日渐傲慢的性格，但这又怎么样呢，傲慢是强者的权利不是么？
　　直到现在霓已经当上了昆丁的贴身卫队长，几乎天天都能见到这位幕后的老总。小虹还是原来那样被公司白养着，其实也不能说是白养，因为霓有时候也会吩咐他去做一些事，昨天抢夺基诺的东西就是个例子，哥哥的话他还是肯听的。
　　霓很快就到了2号实验营，这里是实验品们居住的地方啊，小虹到这儿来干嘛？
　　“小虹少爷吗？他在103用餐呢。”一个实验营管理员对他说道。
　　“用餐？”霓大概知道怎么回事了，他一路打听，在看守员的带领下他总算找到了小虹。
　　只见他席地而坐，手里举着一块血淋淋的生肉大嚼着，身边森然的白骨已经堆成了小山，上面的血迹还散发着腥红的温热……
　　“小虹，喂，小虹！”看到弟弟这个样子霓本来是不想打断他进食的，但是从自己进屋来都5分钟了小虹依然自顾自地吃东西，这也难怪，对于一个吃货来说，吃东西的时候似乎周围发生的一切都与自己没关系了。
　　“啊？哥，你怎么来这儿了？”小虹虽然回答他一句话，但他嘴里还嚼着肉块，小脸蛋上都是斑驳的血迹。
　　“我怎么来这儿，当然是找你啊。”霓走了过去，“吃的满嘴都是，擦擦。”说着从兜里掏出一块洁白的手帕递给他。
　　“嗯~”小虹稚气的鼻音拐了个弯，“等我吃完的~”
　　“你吃的啥玩意儿？”霓走到骨堆旁边察看了一下，“诶呀我去你是有多饿，吃这么多……”
　　“你猜啊。”小虹终于吃完手里的肉了，顺手就把啃的一干二净的骨棒扔到“小山”里，然后一把把霓的手帕抢过来擦擦脸蛋和嘴巴。
　　“这是人吧……”霓一眼就看出来了，人的头骨是灵长类生物里最好分辨的，而这堆白骨中至少有两具这样的骨头，他转头看着小虹：“你吃了多少？……”
　　话音未落，门吱嘎一声开了，一个强壮的男人手里揽着一个八九岁大的男孩出现在他们面前。
　　小孩很明显是被他强行抱过来了，男人用他那蒲扇似的大手狠狠地握住了男孩的小胳膊，小男孩又是哭又是挣扎着，无奈对方是一米九的肌肉男，在他面前小男孩做什么都是徒劳的。
　　“小不点你闹什么闹，信不信我把你的骨头给捏碎？”肌肉男的手犹如一个大铁钳，死死攥住男孩儿的胳膊，“求求你，别把我送这屋子里我不要进这屋子里！！”男孩声嘶力竭地哀求着，估计是看到前几个人被送进去没有回来的下场了，当男孩把手松开之后小男孩整个人都吓得瘫到了地上。
　　“请吧，虹少爷。”男人谦恭地对小虹说，“嗯，知道了，你出去吧~”小虹朝肌肉男可爱地笑了一笑。
　　“失陪了。”当肌肉男“砰”的一声把门关上时小男孩几乎是整个人都蜷成一团了，他望着朝自己一步一步走过来的小虹，再看看他身后那堆令人毛骨悚然的东西，双眼充满了恐惧，他知道，自己很快也会变成那堆白骨中的一具了。
　　“喂！小虹！”霓突然叫住了他。
　　“嗯？”小虹回头望着哥哥。
　　“你……少吃点。”霓缓缓地说，“这是第几个？”
　　“嗯……”小虹稍稍思考了一下，“记不清了，第三个吧？”
　　“你，你吃得下么……”
　　“吃得下啊~”小虹的样子呆呆的，点了点头，霓承认自己弟弟确实是个吃货加大胃王，但也没想到他竟然这么能吃。
　　“放心啦哥哥~”小虹冲他做了一个鬼脸，“刚才吃的全是和我差不多大的小孩，哎我跟你讲，小孩的肉又嫩又香，可好吃了！”小虹眼睛放光的说道。
　　“哈？哦……”霓虽然以前也吃过人，但他没这方面的爱好，更准确来说他对吃这种事也没啥讲究，能吃就行了。
　　看哥哥没有继续阻止自己的意思，小虹看小男孩的眼神里喷着绿光，愉快的叫了一声然后扑了过去，一下子就把小孩儿压在自己身子底下。
　　“别，不，不……要，别吃我，别吃我……”受惊吓过度的男孩口齿都已经不清了，他知道这个时候自己几乎就是死路一条了，但出于人的本能，他还是在求饶着。
　　小虹没有很快地动手，只是津津有味地看着小孩求饶的样子，“嘿嘿，我可乐意看你紧张的样子了~生活在地球上的生物临死前都会散发出特别的气息，多半都是“我不想死！”，“我想活在这个世上！”这股气息我一闻就可舒服~”
　　小男孩知道已经没有一点希望了，他紧闭双眼只等一死，“我说，你身上就这么点儿肉吗？”小虹正准备咬在他身上的牙齿突然拿来了，抓着小孩的肩膀把他提溜起来，很无语地看着他。
　　“你平时吃的都什么东西啊，瘦巴巴一点儿肉也没有。”其实这是很正常的，被抓到实验营的孩子伙食极差，普遍都是瘦骨嶙峋的样子，小虹面前这个相对来说已经算不错的了。
　　“我让那男的给我带几个胖点的，这怎么还一个比一个瘦……”小虹无语地摇摇头，“算啦，你回去吧，我今天吃饱了就放你一马~”
　　说着他拍拍男孩儿的肩膀，走开了，原以为自己已经死定了的小孩还是没有从刚才的压迫感缓过来，趴在那里喘着粗气，他的双腿吓得似乎已经不能用了，都是别人出来给他抗走的。
　　那种压迫感，就像是虎口里脱险的羊羔，即使脱险了，也会被吓个半死。
　　“吃饱了？”霓问道。
　　“嗯~”
　　“喂，小虹。”看到这里没人了，霓终于开始进入正题了。“我问你几个事，严肃回答我噢。”
　　“啊？啥事呀哥？等回去……”
　　“不行！”霓严格地拒绝了，“回去又找不着你人影了，这件事很重要！”
　　“好吧好吧~你问吧~”小虹无奈地说道，他对E.D的工作可以说是一点都不感兴趣，这点与他哥哥是完全相反，长时间好吃懒做，不用干活也可以衣食无忧，再加上哥哥和大伙的纵容，已经把他彻底惯成一个吃干饭的熊孩子了。
　　“第一个事儿，”霓煞有介事地说道，“昨天让你去跟踪那个大哥哥，有什么发现没有？？？”
　　“啊？？昨天俩人呢你问的哪个啊？”小虹一副慵懒的态度一点儿都不正经。
　　“俩人？”霓一想确实后来是两个人，“就你一开始跟着的那个，背后有翅膀的。”
　　“是那个叫啥诺的？”
　　“基诺。”
　　“嗨，管他呢！跟着他了啊，怎么啦？”
　　“有没有什么发现？比如他去找谁了，那个人和他说了些什么，有没有给他什么东西之类的？”霓循循善诱，他知道虹在组织里总不做事，但他也不想组织里别人说小虹白吃白喝的风凉话就坚决地把他派出来跟踪基诺了。
　　小虹作为三代的改造人，虽然平时懒踏踏的，但最起码也接受过基本的训练，包括跟踪的能力，这连基诺也没能发现他，其实如果他勤快点还是一名很优秀的能力者的。
　　“我想想……”小虹翻着眼睛看着天花板，“哎呀，想不起来了！明天再说吧~”
　　“想不起来了？胡说八道，赶紧给我想！”
　　“我真的想不起来了嘛~”小虹哭丧着脸。
　　“那我回去揍你一顿，你是不是就能想起来了？”
　　“哎别别别，”所有人里面能管得了小虹的就只有他哥了，小虹既怕哥哥又十分依赖哥哥，“我想起来了！”
　　“那就说。”
　　“嗯……那个基诺，是吧？他……下车之后去沙滩，和一个男的见面了，那个男的好像是叫，我也不知道他叫啥名，好像是王医生……”说到王医生霓心里一颤，“你接着说。”
　　“然后吧，，然后，他俩好像是说了蛮久的……什么A.T的，还有什么默默的……”
　　“说重点……”霓无语地看着小虹，他的关注点都是些啥玩意啊……
　　“重点……我也不知道你说的重点是什么嘛~”小虹委屈地看着哥哥。
　　“那个王医生，有没有给基诺什么东西？”霓和颜悦色地问道。
　　“嗯，有有有！”小虹连忙说道，“他给了基诺一个大试管。”
　　“大试管？！”霓的神色喜出望外，这条消息太有用了，“你把它抢到手了么？”
　　“当然啦~”虹眨巴一下眼睛。
　　“做得好！”霓摸了摸小虹的头，“那里面装的什么？”
　　“不知道，味道像是血吧……”小虹回忆着。
　　“味道？？”霓有种不好的预感，“东西呢？给我看看。”
　　“我，我给喝了……”小虹看哥哥的语调不大对劲，怯怯地说道。
　　“喝啦？胡说八道！快给我拿来，不然我可真要打你了。”
　　小虹哭了起来，流着眼泪申辩说他真的拿不出来了。
　　“我真的都喝啦。”
　　“你为什么要喝啊？”霓不解地问。
　　“不知道……”小虹摇摇头，“当时就想气气那个基诺，然后还想尝尝是什么好吃的，因为他把那个东西当个宝似的，两个人打了半天就是在抢那个大管子……”
　　霓顿时一脸懵逼，摸不着头脑了。“你可真是我亲弟……”他无可奈何地说。
　　“哥，那你能别揍我么……”小虹抱着霓的身子，可怜巴巴看着他。
　　霓比较在意的是王健给基诺的到底是什么，其实如果不是什么重要的东西小虹喝了也就喝了，如果是跟R实验相关的成果被自己弟弟喝了那可就不妙了。
　　不过眼下还是很难确认，再说小虹也带给组织一个不小的情报就是，那个王健根本就是在装傻，这条信息也是相当有用的了，这次就放过他吧。
　　“行，但是下次我再也不会让你去执行任务了！”霓说。
　　“哈哈，哥哥最好了！”小虹一跃而起抱住霓，然后伏在他耳边轻轻说，“不去才好呢，正好我懒得去！”
　　                          未完待续
　                第五节
　　默默病房窗外的风景是医院的后院，是一个美丽的大花园，这里的四周有用白理石砌成精致的回廊，四面与花园和医院各角相通。一楼的大厅正对着那座花园，在里面，有各种五颜六色的植物争奇斗艳，里面几条蜿蜒的小路伸向中心的湖滨，由于是冬天，整个湖水上被冰覆盖着，在冬日暖阳的照耀下映着粼粼的微光，像块能反光的大镜子一样。
　　此时，正是日落时分，万丈的霞光把地平线映照得金光灿灿，几缕霞光透过窗户射入默默的房间，映在了正认真听着基诺哥哥讲故事的孩子身上。
　　“最后，骑士打败了巨龙，从此幸福地跟公主生活在了一起。”基诺合上书，平放在腿上。
　　“讲完了，你喜欢吗？”他抬起头看着身边的小孩，默默怀里抱着一个兔子玩偶，身体蜷曲在被窝里，斜靠着躺在床上，很认真地听着故事。
　　这个时候辰辰在上学，小光在家里做饭，是基诺这几天教给他的，小光聪颖好学，这几天默默的饭菜都是他做的。而默默的妈妈找了一份临时工，为了挣钱供给孩子的医疗费，她不得不去加班，基诺本想帮阿姨做点什么被她拒绝了，她说这个时候默默最需要的就是他基诺了，无论如何都希望基诺能陪在小默身边，基诺顺应着她的意思，答应了。
　　时间已经过了快一个礼拜了，默默的病情看起来似乎很稳定，或者说已经有所好转了，他现在甚至可以下地走路了，在医院的后花园里，门廊上时常出现他小小的身影。但是，他的妈妈，基诺还有医生们并未因这迷惑人心的回光返照而感到乐观，实际上，这只是慢性病人晚期间歇性的假象，即使是在濒死的边缘上，那种回光返照的现象也常常欺骗大家那焦虑不安的心。因为化验的结果已经出来了，就算表面看上去再健康，一张字迹潦草的报告单却能无情的拆穿这一切……这一点，默默的妈妈知道，基诺也知道，但是为了不让大家感到失望和难过，他们并没有把心里的不安告诉辰辰和小光，为的就是能守住这最后的平静与欢乐，这么做不仅是为了大家，更是为了默默。
　　“嗯，喜欢~”默默雪白的脸颊泛出了红晕，他甜甜的一笑，点了点头。
　　基诺轻轻把书放在床头桌，看了看窗外的余晖，“我们出去走走吧，默默。”
　　“啊？”
　　不等默默回答，基诺直接将他从被窝里轻轻抱起来，把一块印着白花的蓝色被褥包裹在他身上。“外面空气看上去很不错呢，总在这里呆着，你会发霉的吧。”
　　“别，别这样啦……哥哥，我可以走的……”默默有些害羞。
　　“默默。”基诺微笑着看着他，“让哥哥抱着你吧。”
　　默默没有说话，只是将头听话地靠在基诺的肩上，他蹲着缓慢的步伐走出病房。
　　实际上，除了大家外，还有一颗心灵同样也能认识到这一点，那就是默默自己。不知是本能地察觉到正在消逝的生命呢，还是灵魂在走向永恒时的骚动？不管是什么，这一切都在那么平静地告诉默默，他离天堂的路时日不远了。
　　可是，比起大家默默自己却显得异常平静，就像那落日的余晖那样自然又深沉，默默对即将来临的一切不会感到一丝的恐惧，只是为将要抛弃的一切感到恋恋不舍，对深爱着他的人感到不安。
　　基诺抱着默默在园中散步，正好这个时候后院没什么人。
　　“哥哥……”默默微弱的声音在他耳边传出来。
　　“嗯？”
　　“你……不累吗？？我看你都抱着我走了好几圈了……”
　　“哦，是吗？”基诺停了下来。
　　“你心情不好吗？”默默关心道。
　　“呵呵，没呀。”基诺勉强笑了一下，实际上他刚才心里一直在想着事情，以至于都不知道自己转了多少圈了。
　　“骗人……”默默的话里带有一丁点恼怒，“你一骗人就喜欢笑，笑的还特难看……”
　　“被你看出来了吗？”基诺苦笑一声，“那，我们去那边坐会儿吧，好不？”
　　“嗯。”
　　花园一角的葡萄架下，基诺抱着默默坐在一张小石凳上，“放我下来吧，哥哥……”默默说，“这里没什么人，你抱着我还怪累的。”
　　“有吗？”基诺一笑，“凳子上太凉了，让我抱着你吧。”基诺坚持道，默默于是就没说什么了。
　　气氛突然变得有点尴尬，两个人都没再说什么，夕阳的余光渐渐照在他们的身上。
　　“哥，我……知道你为什么心情不好……”默默怯怯地望向基诺，却不知接下来的话要不要说出来。
　　基诺缓缓看向他，却没有开口。
　　“是，因为冷血哥哥吗？”默默试探着说道，他的话让基诺心头一紧。
　　已经过了一个礼拜了，自从冷血那天发疯似的逃出医院，就再没出现过，基诺原本以为冷血那天只是在气头上，一时受不住这样的刺激冲了出去，所以他也就没去找他，但一连几天都不见他的踪影，医院也不去，家也不回，给他的手机打电话也不接……基诺的心里并没有为冷血的逃避感到焦急，忧虑，更多的是对他感到失望，甚至是蔑视。
　　“冷血，你到底上哪去了……”基诺心里叹息着，“你是想逃避现实吗？为什么呢？这个时候，默默需要你，大家也需要你，你就这么一声不吭就走了，躲着不见大家，到底什么意思？？”
　　基诺始终不理解冷血的做法，更是从心底里鄙夷他这种做法。
　　“嗯，是啊。”基诺把视线移向天空，不敢面对默默的面孔。
　　“其实，哥哥我……想明白了。”默默似乎欲言又止，“关于你上次和我说的事情……”
　　“冷血哥哥，我在心里接受他了……”默默咬着嘴唇一字一句地说道。
　　“你说什么？”基诺突然望向小默。
　　“我说我……选择接受冷血哥哥的爱……”默默郑重看着基诺。
　　如果是以前，基诺心里一定会替冷血感到高兴，可现在他却忧心忡忡。
　　“不值得！”基诺在心里呐喊着，“默默，为什么？为什么你要这样贬低你自己啊……这个时候，，就在这个时候他冷血都能执你于不顾，为什么？你还要答应接受他？你太善良了……”
　　基诺没有说出口，但是他一面在心里痛斥冷血，一面也在为默默的决定感到不值得。
　　“你……不要怪冷血哥哥了，他真的对我很好的。”看出了基诺的纠结，默默轻声说道。
　　“我想好了，冷血哥哥，他之前虽然总是欺负我，但是无形中也总是在保护我，满足我的任何要求，就像……你满足辰辰哥哥的要求一样……”
　　“虽然，，冷血哥哥他确实木了点儿，但是，他真的是我的好哥哥，我之前过于重视我和你之间的感情，就把他对我的好给忽略掉了，不管怎么说，我相信冷血哥哥不是有意想逃跑的，他心里一定也很难过！所以，哥哥你可以不要再怪他了吗？”
　　默默的最后一句几乎是在请求基诺，被一个重病濒危的病人反过来安慰家属……这样的事情还真不多见。
　　“嗯，我知道了默默，我不怪他。”基诺微笑面对着他，心里已是被刀割一样的绞痛感。
　　默默似乎有些累了，就轻轻靠着基诺休息了。
　　“哥哥，天堂在什么地方，你知道吗？”默默望向天边最后一缕光线消失在云端，问道。
　　基诺一时答不出，顺着默默的视线望去，“在，在天空的云彩里吧，默默。”
　　“这么近的话，我好像已经看到天国的大门了呢。”默默说，“你看哥哥，那些云彩，它们多像金色的珠子做成的一扇扇门啊，穿过那些门，就能看到很远很远的地方，很远，很远……的地方……”
　　默默的情绪渐渐沮丧下来。
　　“怎么了，默默？”基诺转头看着默默的表情。
　　“没事……”默默说，“我想我很快就要到那里去了。”
　　“到哪里去？”
　　孩子跳了下来，站在地上，用手指向天空。最后一缕金色的晚霞用那圣洁的光芒照耀着他那乌黑的头发和洁白的脸蛋。
　　“到那里去，神圣的天堂里，哥哥，我不久后，就会去的吧。”默默的双眼诚挚地仰望着天空。
　　默默的话就像一把无形的刀，让撕心的酸楚感涌上基诺的心头。“你在说些什么呢，默默。”基诺故意说道，“你这几天不是觉得身体好多了吗，不是吗？”
　　“哥哥。”默默突然坚毅地说，一下扑到基诺怀里，他这个举动不禁让基诺浑身战栗了一下。
　　默默把头靠着基诺的胸膛，缓缓地说：“哥哥，我知道你心里一定什么都知道，但是，，我和你，和大家告别的时候就要到了，我这一去永远也回不来了。”默默抽泣起来。
　　“默默……”基诺又不由得浑身颤抖起来，可他还是竭力装出很轻松的样子，“别胡思乱想啊，默默，你一定会好起来的，你有我，还有你的妈妈，还有大家呢！你为什么要这么悲观呢，你不会有事的……”
　　“不，哥哥。”默默抬起头，“为什么你和妈妈一样，都喜欢欺骗自己，欺骗我……你是知道的，我的身体根本没有半点好转，我自己非常清楚，我很快就要离开你们了，我实在不想这样啊！”
　　“不会的，默默，你千万不要这样想好吗？一切都会好起来的，一切都会好起来的……”基诺一时也不知道该怎么安慰孩子，说的越多反倒越坏，他只能把小默轻轻搂在怀里。
　　“哥哥。”默默停止了抽泣，认真地看着基诺，“能遇到你，真的太好了，默默感到很开心，很幸福，在喜欢你的时候，也特别喜欢这种感觉，虽然没能和你在一起，但是我还是感到很高兴，哥哥，你真的是我见过最厉害的人！默默心里现在有个愿望，我死后，你可以帮我做到吗？”
　　“你死后？”基诺非常动情地说，“你怎么能在哥哥面前说这种话呢？你可是我见过最乖的弟弟了啊！”
　　“哥哥，”默默抓住基诺的手，“答应我，好吗？”
　　“我答应你，默默！”基诺使劲点头，默默滚烫的泪水已经贴在基诺的的脸颊上，“你不要伤心了，也别再说死的事情了，我都答应你，只要你高兴。”
　　“那张画……”默默缓缓的说，“在我房间的抽屉里，一共有五张画，你是见过的，都是我为你画的……我没有让任何人看过，，我妈妈，冷血哥哥都没有，我知道你以后一定会离开的，回到你的组织，你可以把他们带走吗，就当是纪念我，可以吗？”
　　“当然可以！”基诺摇摇头，心已经揪成了一团，“哥哥不会忘了你的，你一直是我心里最好的弟弟！”
　　“谢谢你，哥哥……”默默语气很平静，“那个时候我多希望你是我的亲哥哥，能永远在我的身边陪着我，我就把这些想法画在画上，每天都会看一看，他们让我感到很幸福……”
　　“哥哥，我能和你相遇，认识，实在是太好了……”
　　默默感到很疲惫了，在基诺怀中渐渐睡了过去，黑夜也越来越近，四周一片死寂，基诺把孩子孱弱的身体紧紧搂在怀里。黑暗已经吞噬了一切，第一颗星辰的光芒微弱的出现在了夜空中。
　　基诺已看不清默默那清亮而深邃的眼睛，“我才是呢，默默。”基诺看着熟睡的默默，缓缓说道，“我与你的相遇，与大家的相遇，在我一生中会是难以抹去的回忆呢……”
　　“谢谢你，谢谢。”
　　                               本章完

