第三十三章 寒冬里的生命
第一节
　　今天是礼拜天。午餐后，默默妈妈躺在走廊里一张铁椅上微闭着眼，连日拼命的加班让她身心俱疲，只能趁这个时间稍微休息一会儿，晚上还得去加班，一连好几天母子俩都不在家，家里肯定都没个样子了，基诺跟李阿姨说了一声准备去帮她收拾一下屋子，她本来是不想麻烦基诺的，但实在太累也不想和他争执了，于是就把钥匙递给他了，然后坐在那里就睡着了。辰辰和小光斜靠在默默病房临窗的陪护床上，不停打着瞌睡，事实上他们前个晚上也都没怎么睡好。默默倒是睡得挺香，这让基诺感到很欣慰，他在一番细心的观察后，就静悄悄地离开了。
　　“小光和辰辰太小，阿姨还要忙着工作，冷血也不知道上哪去了，现在照顾默默的工作只能由我负责了。”基诺心里暗暗地想，事实上他就是这样一个总喜欢把责任承担在自己身上的孩子。
　　“难道，真的没有什么办法能挽留默默的生命了吗？”基诺心里叹息着，医院离小区并不远，步行过去也就十几分钟，但他却觉得自己走了好几年，脑中渐渐浮现出记忆中的画面。
　　“小心啊！！！”这声音在基诺身后响起。
         他急忙转过头，却看到不知道什么时候，几束镭射触手竟然隐藏在基诺身后，装作一副已经死去的样子，当他跑过去的时候，暗紫色的浮游触手对准他的后背发动了攻击！
        基诺想要躲闪，然而已经来不及了。就在这时，一个瘦小的身影出现在他的身后，挡下了这一击……
　　这个身影，他一辈子都不会遗忘！
        他的身体被镭射触手贯穿。血液开始飞溅而出，直接喷在基诺的脸上。
　　那是基诺第一次，感受到恐惧，是来自死亡的恐惧……
　　看到这一幕，基诺目呲尽裂。后背的翼刀横扫而过，将眼前的触手斩断，使受伤的孩子的身躯落在他的怀中。
　　“小冰！你怎么样了？！小冰？！”基诺对着他拼命喊着。那个时候基诺才10岁，受重伤的孩子年龄看上去与基诺相仿，眉清目秀。此刻他已经气若游丝，看见基诺的时候，他的身体晃动了一下。
        孩子眼神虚弱的看着基诺说道：“基诺，哭什么哭……你要记住你是一个男人，男人流血是不流泪的！”
　　“我知道，我知道……”基诺一边点着头说着，眼泪还是不断流淌而下。
        “我卫冰这辈子，最不后悔的事情，就是跟你成为了朋友……虽然你这个人很不受人待见。”卫冰说完咳嗽了一下，他的嘴巴里已经全都是血液了。
　　“你别说话了，我马上找人来救你……你给我好好活着，不许死听到了没有！”基诺失控的吼着，但是整个设施里，根本不会有人来救卫冰的，而他的的伤势，明眼一看已经是救不活了。
        卫冰深处被血染红的双手，眼神看着基诺说道：“我只能帮你到这里了。以后再也不能……再也不能和你一起作战了……”说完，他刚伸出去的手臂，猛地落在了地面上，身体再也一动都不动了……
　　“卫冰，为什么，为什么啊……”基诺拉着他的手，眼泪从眼眶当中流淌而出。
        这个叫卫冰的孩子，和基诺一样是A.T.的作战型改造人，二期的完成体。他性格内向得很，而且总给人感觉一副忧心忡忡的样子，他总是很喜欢自己一个人呆着，也不许别人来打扰他。而且他曾经很明确地向基诺表示，如果不让他自己呆着他就会有麻烦。
　　为此基诺一度并不了解他，甚至不喜欢他。但是当一次销毁任务他们两个被分在一组时，当爆炸蔓延到两人身边，是两人合力用气抵挡住爆炸的冲击力。
　　直到当基诺真正与他成为朋友的时候。他才发现卫冰是一个很好的人。
         卫冰性格内向，但一直以来，他都早默默守护着大家，默默地做着事情，虽然他只是一个身材矮小的10岁小男孩，形象却是一个沉稳的老大哥。在他并不宽阔的背影下，似乎一切的困难都不是困难。
　　基诺喜欢和他一起做事，有保障，有效率，尽管卫冰不善言语，但和他一起似乎心有灵犀，不需要费什么口舌就能办成许多事，他本身就是一个讨厌啰嗦的人。
　　而如今为了救自己，他死了。这个默默无闻的男孩，最终死在了自己的怀中。
        小冰死了，就这样死了。当看到小冰死在了自己怀中的时候，基诺感觉心中如同死去一样的痛……
　　“我觉得默默，和我一个朋友很像呢。”这是基诺第一次见过默默以后，这样对辰辰说的。
　　“是吗？”
　　“他们的眼神，气质就像一个模子一样。”基诺说道，“只不过那位朋友，现在已经不在这个世上了，他再也回不来了……”
　　这是基诺心里想的，没有说出口。
　　卫冰的死可以说是基诺童年时的阴影，但是，他也教会了基诺人生中最重要，最珍贵的东西，就是守护。
　　一直以来，卫冰都是不动声色地守护着大家，守护着这个团队，尽管自己的力量很有限，但是似乎在他的带领下，团队的凝聚力异常的强大。卫冰的遗体被带回去以后，大家都沉默了，都在悲痛地哭泣着。
　　也是因为那次任务，基诺重新审视了自己的身份，他并不是无敌的，一度自己确实因为强大的能力沾沾自喜，认为只要有自己在，再难的任务也会完成了一半，直到这次他才知道自己错了。如果卫冰没有帮他挡下这一击，死的人不就是自己吗？
　　想到这里，基诺内心不由升起一股深深地自责感，同时他的胸口感到就像被镭射触手洞穿似的刺痛。
　　于是基诺毅然决然地退出了行动队，作为启蒙老师诺森博士的全职护卫，诺森同意了基诺的申请，把他留在了自己身边。
　　即使是全职护卫，也不代表他就可以不需要参与任何行动了，希尔的实验是以诺森博士为首做出的研究成果，所以这次的游轮任务，也是诺森博士交由基诺去做的，可是没成想发生了这样的事……
　　本来基诺想忘了这件事，但他心里清楚这是不可能的。而默默楚楚可怜的面庞浮现在他眼前，将卫冰的回忆更深刻地印在他脑前……
　　基诺觉得自己的心里，大脑，一片混乱，身体也有隐隐的酸痛感，走着走着，他眼前的景象越来越模糊，终于，体力不支的基诺昏倒在了地上……
　　“为什么一点力气都没有呢？”
　　“真的假的？”
　　“呵呵，这不行啊……现在，可不是睡觉的时候！我得，，赶紧站起来！”
　　“惨了，动也动不了……我这是怎么了，我会死吗？”
　　“罢了，既然动不了，就这样趴在这里吧，一会儿，就一会儿也好……”
　　                           未完待续

    第二节
　　当基诺醒过来以后，已经躺在家里的床上了。辰辰正拉着他的手，眼神关切的望着，而辰爸辰妈也不知什么时候站在了自己的左右。
       “你没事了吧？哥哥……”辰辰问道，眼神很心疼。
        “我，我怎么在这里了？”基诺显然不知道自己昏迷这阵子发生了什么，就好像他前一秒刚躺在地上后一秒却出现在辰辰的床上一样。
　　“你不知道了吗？你昏倒在小路边上，是爸爸下班回家看到你躺在那里的，就把你背回来了……”辰辰若有所思的说道。
　　“噢……”基诺本想说几句谢谢叔叔之类的话，但刚一张口他就觉得自己的嘴唇干裂，身体一阵的晕厥，而辰辰立马很有眼力劲地递给他一杯水。
　　基诺拿过来“咕咚咕咚”喝着，喝完了这杯水后他感觉好了一点，坐起来以后仍然觉得身体有些麻木，轻飘飘的，全身一点力气也没有，这种感觉实在太难受了。
　　“好点了吗？哥哥……”辰辰小心翼翼接过被子。
　　基诺脸色红红的，“那个，我头……有点昏昏的……”
　　“诶？”辰辰不知所措的时候辰爸一步迈上前，用手背摸了摸基诺的额头。
　　“好烫喔……”辰爸皱了皱眉，“你发烧了，基诺。”
　　“诶……是吗？”基诺看了看辰爸，眼睛都是睁不开的样子。
　　“你好好躺着，我去拿温度计给你量量体温。”辰爸不由分说地让基诺躺下来，并给他盖上了被子。
　　“哥哥，你……不要紧吧？？”辰辰满眼的心疼，都快哭出来了。
　　“没，没事的，辰辰，我……咳咳咳！！”基诺本想安慰一下他，勉强挤出的微笑很快就被一阵咳嗽冲散了。
　　“那，那个，你……你！还要不要喝水，我给你……”辰辰有些慌乱地说。
　　“不用了……你在这里陪我就好……”
　　这时，辰爸拿体温计回来了。
　　“今天你哪里也别去了，好好躺在家里休息吧。”辰爸爱怜地看着基诺，“一定是这几天为了默默跑前跑后的累坏了，也真是够你受得了，基诺……”
　　“嗯？那怎么行……”基诺连连摇头，“李阿姨这会肯定在上班，默默那里根本没人看着……万一有什么情况小光他一个孩子应付不来……”
　　“一会儿我和你妈妈去照看默默。”辰爸认真地说道。
　　“妈妈？”基诺想了想，“王……阿姨吗？”
　　“嗯。”辰爸肯定地点了点头。
　　“啊……那个，谢谢你，爸爸……”基诺把头侧向一边，此时他的心里是很感激辰辰的爸爸的，因为他一直都对自己特别好，就连前阵子辰辰出事后，他都没有特别地责怪基诺，可以说自从他认可基诺以后，就已经把他当做自己的孩子了。
　　“你也是个孩子，这段时间真的是辛苦你了。”他摸了摸基诺的头，顺带着取出他腋下的体温计。
　　“38度8，真的是发烧了……”辰爸皱了下眉头，“你乖乖躺着吧，让辰辰在家陪你，辰辰！”最后一声他是在叫辰辰。
　　“啊？”
　　“你基诺哥哥生病了，爸爸待会要去医院和你妈妈照看默默，所以留你在家要好好照顾基诺哥哥，听到了没有？”辰爸蹲下身子严肃地对他说。
　　“啊，嗯……嗯！我一定照顾好哥哥！”辰辰也一副严肃的样子回道。
　　辰爸浸湿了一条湿毛巾，拧的半干放在基诺额头上，“这个毛巾过段时间要换的，还有隔半小时要给基诺哥哥擦擦身上的汗……”
　　他说着给辰辰示范着做了一遍，辰辰睁大眼睛认真地看着。
　　““好，那你在家好好陪他，爸爸妈妈晚上就回来。”说完，辰爸就离开了，留辰辰和基诺两人在家。
　　辰辰搬了张小椅子坐在基诺床前，基诺看了看他，“不用一直坐这儿，辰辰，你去自己玩会儿吧，我没事儿的。”
　　“嗯~”辰辰努努嘴用鼻音拐了个弯，“哥哥生病了，我要24小时全方位陪在你身边！以前哥哥不也是这样照看我的吗？”
　　基诺听了辰辰的话感到很暖心，“有你这句话，我的病就已经好一大半了辰辰。”
　　“是吗？”辰辰有点小欣慰，“那我做什么你另一半能好？”
　　“你什么也不用做……”基诺微笑着，“在这里陪我，就好了……”
　　“哦……”辰辰拄着下巴看着他，突然他好像想到了什么，“诶，我们做那件事会不会让你快点好起来啊？我记得会让你很舒服的……”
　　“诶别别别别别！”基诺连忙阻止辰辰已经掀开他被子的手，“我现在一点力气都没有，根本没那个心情做那件事……”
　　“噢……那好吧。”辰辰有点失望地垂下头。
　　钟表的秒针“滴答滴答”地转着，转眼间过了半个多小时了。
　　“OK！该换毛巾了！”辰辰突然站起来拿掉了基诺头上的毛巾，走到卫生间用水重新冲洗一遍拧干，回到了他身边。
　　“哥哥，坐起来，我给你擦身体~”
　　“啊？诶？不用了吧……反正也没出什么汗……”
　　“你在说什么呀？？不赶快康复可不行！”辰辰这回不由分说地扑过去把基诺的衣服，裤子都扒了下来，现在基诺只穿了一条内裤。
　　“切，还说没出什么汗，，都已经湿透了哎……”辰辰双手抓着毛巾在基诺身上蹭着，因为他力气不大，所以这样做才能保证擦拭的力度。
　　“啊，哦……”基诺把头扭向一边，脸色比刚才更加红润了，不知道是因为发烧还是因为害羞……不过如果是害羞那就更不对劲了，和小家伙都已经发生过关系了怎么还会因为这种事害羞？？基诺自己也不懂……
　　“哥哥，好点了吗？”辰辰似乎有些累了，停下了手中的活儿。
　　“嗯……谢谢你，舒服多了……”基诺欣慰地看着他，“我的辰辰学会照顾别人了，真的是长大了……”
　　“嘿嘿嘿……”辰辰不好意思地笑笑，“那必须的嘛！我可是你弟弟呀！”不知道是因为被夸了得意忘形，还是根本就是他故意的，辰辰擦得越来越起劲，甚至一把抓起基诺白若姑凉的小脚丫卖力地擦了起来，擦得基诺止不住地大笑起来，“诶……你别往那儿擦啊……哈哈哈哈痒死了，啊停下……哈哈哈好痒啊，哈哈哈哈……”
　　最后的结果是，基诺无力地瘫在床上，浑身通红，似乎是因为笑的太厉害反而烧的更严重了，这大概就是乐极生悲吧……
　　让我们再来看一看猎手团那边，自打团长雪融回来以后都发生了什么事情……
　　那天晚上，伴随着艾莉丝瞳孔射出的蓝色柔光，雪融回来了。
　　“让你久等了，艾莉丝。”雪融看了看外面，雪下的很大，车站的钟表时针与分针在7这个数字那里刚好重合，如此看来，艾莉丝应该是留在这里很久了。
　　没有艾莉丝的传送指令，雪融就无法通过“四次元之眼”回来，所以她必须留守在这里。
　　“恭喜团长凯旋！”艾莉丝微微低下头低声说道。
　　雪融看了她一眼，笑了笑，转身从她身边走过，走到车站门口，他转过身望着她，轻声说道：“没有凯旋，这一次，是我输了。”
　　艾莉丝一怔，却又立刻恢复了神态，“团长平安归来，就好。”
　　“回去吧，这会儿大伙怕是都没睡呢吧？”雪融爽朗一笑。
　　艾莉丝依然面无表情，却是很认真道：“大家都在银河酒店等待着团长回来的消息。”
　　“哦？是吗……”雪融捋了捋自己凌乱的蓝发，“那，我们也该去给他们报个信儿了。”
　　十分钟以后，雪融带着艾莉丝来到银河酒店，这里也是S市内一家知名度很高的五星级连锁大酒店，看样子猎手团这几个人应该是暂居此地，事成后再打算第二天动身回基地。
　　酒店楼下几个猎手团成员早已在此恭候多时，见雪融来了，立即迎上前。
　　“团长！”
　　“团长！”
　　“团长！”
　　“……”
　　“外面下雪了，有什么事进去说吧。”雪融简单几句示意大家回去。
　　过了一会儿，雪融把猎手团此行的全体成员聚集在了一间总统套房内，这是日常的任务总结，每当这个时候，就是Hunter办完一件活儿的时候。
　　“我相信大家现在想知道一定都是我和那个基诺的对战结果……”雪融环顾了一下屋内的6位团员，开口说道。
　　“那还用想吗，一定是咱们团长胜利了啊，我猜那个叫基诺的肯定现在连一具全尸都保不住了，你说是不是呀，艾莉丝？”身材魁梧的肌肉男仑戈笑着看了一眼身边的幼女，而艾莉丝却回给他一个不屑的眼神。
　　“艾莉丝还是像以前一样冰山高冷啊……”仑戈尴尬的笑笑。
　　“事实让你失望了，仑戈。”雪融很平静地看着他，“是我败了，而且败得很惨。”
　　“您，您说什么？！”仑戈不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我败给了那个叫基诺的孩子。”雪融依旧一脸的平静，“换言之，基诺留了我一命，如果他真的想杀我，也许我现在就不可能站在这里给大家开会了。”
　　“不会吧，团长？！”仑戈摇了摇头，“我们猎手团，从来就没有杀不了的人！更何况是你亲自出马，你不是……在开玩笑吧！？”
　　“我是很认真的告诉大家，这一次，我败了。”雪融微笑着说道，“至于E.D那边，他们付来的定金就全数退回去吧，我对这个活也不感什么兴趣了。”雪融摆摆手说。“明天，大家就一道回总部吧。”
　　“融哥！”比尤特情绪激动地叫住了他，“就，就这样算了？！你说你败给了那个小孩？！你真就能这样咽下这口气吗？！”
　　“嗯，不然呢。”看着情绪激动的两位团员，雪融的心中竟没有一丝波澜，甚至心平气和地望着大家。
　　这时，一道残影闪过，一个小男孩竟直接以迅雷不及掩耳的速度冲了上来一拳砸在雪融的脸上！大伙大吃一惊。
　　雪融被砸了个踉跄，跪倒在地，面色却多了一丝冷笑：“什么时候你的脾气也变得这么暴躁了，步步？”
　　小男孩浑身都在颤抖，对雪融怒目而视：“前团长当初为什么要选择你来继位？！我们当初又为什么要跟着你？！你以为，，我们真的在乎那几个臭钱吗？！！”
　　雪融很快调整好步伐站了起来，“是啊，我知道，你们一直以来都很拼命地跟着我，也帮了我不少忙……但是……”
　　雪融瞬间寒芒一闪：“你认为，我在乎的也不过是你所说的那几个臭钱？？”
　　                         未完待续

　“你认为，我在乎的也不过是你所说的那几个臭钱吗？”雪融的脸色由刚才的漫不经心一改为严肃铁青，他的举动吓了大家一跳。
　　步步更是被雪融的眼神吓得吃了一惊，站在那里一动不动。
　　                 第三节
　　“我承认，两年前，以我的能力，根本没资格成为你们的新任团长，是前团长的器重和你们的信任，成就了我。”雪融抬起头，缓缓说着。
　　“不，融哥，你不要说自己没资格，我们当时心里就已经认定是你来领导我们，领导这个团队了，我们……”一个身材高大，一只手臂完全是机械改造而成的男人立刻接话道。
　　“机械手，让我说完好么？”雪融只给了他一个眼神，却并没有任何命令的意味，相反，却是一个极为温和的眼神，机械手看着雪融，点了点头。
　　“步步刚才也说了，我相信这也是你们大家心里的想法吧，你们为什么会选择跟随着我，前团长为什么会选择我来继位？是因为你们看重的都是我执着于挑战，和强者战斗的精神，我说的没错吧？”
　　全场鸦雀无声，大家不知道该说什么，雪融接着说道：“猎手团成立这么多年，这种精神也一直作为团魂保留着，前团长，还有你们，都是这精神的传承者。”
　　雪融停顿了一下，继续说道：“但是，我想让你们知道的是，我们猎手团的真正团魂并不是让大家以盲目地杀人，打败对手为乐趣，而是……”
　　雪融用目光横扫了一下屋内的所有人，“把你的对手，当成你的朋友。不论他是胜于你，还是负于你，如果你被你的对手打败了，首先必须敢于正视自己失败的事实，并给他成为朋友，而不是不服气把他当作死敌，列为你的必杀对象……”
　　看着大伙脸上迷茫的表情，雪融微笑着，“可以的话，请允许我给大家讲一个故事吧，发生在我身上真实的事。”
　　回忆是人与往事的连接通道, 连接着过去与未来。时光倒流回四年前，那个时候，雪融才13岁，只是Hunter一名普通的团员。
　　那个时候，猎手团并不壮大，在前任团长的带领下，麾下一共不超过三十人。少年时期的雪融在成为名副其实的三代能力者后就得到了Hunter的重用，由于他为人稳重，性格温和，独当一面的卓越战绩，很快就得到了团长的提拔。
　　那时，虽然雪融的战斗力在团队中也可以说是数一数二的，可他并不是最强的，有很多战斗经验丰富的能力者都可以与之一战，于是为了变得更强，他曾请教过团长：“您说这世上有绝对的强者吗？团长？”
　　前团长是一位极为神秘的人，不论什么季节他都穿着一套灰黑色的大衣，浑身上下用布条裹得严严实实，就连整张脸也不例外，只漏出一只右眼。有时他会戴一顶软毡帽，帽檐几乎遮住了他的整张脸，所以，他的真面目对大家来说一只是一个迷，大家唯一知道的是他很强，非常的强，团内几位富有经验的能力者曾联手和他过招，却都无一例外地被他十回合之内打倒在地……
　　前团长唯一漏出的眼放射出冰霜一般的寒芒，“在你看来，什么叫做强者？”
　　“就是，所向无敌的人……”雪融怯怯地说着，和团长对话他还是很紧张的。
　　“也许在战斗的领域，的确有这样的人存在，但是……他其他方面的才能就能做到你说的所向无敌吗？”团长反问雪融。
　　“这……”雪融一时不知怎么应答。
　　“每个领域，都有相应擅长的人们，但是在各方面领域都能做到最强的绝对的强者，这世界上是不存在的。”
　　“是，是吗？”雪融笑了笑。
　　“这个世界，虽然没有绝对的强者，但是有想变得更强而努力奋斗的人们，你，不就是其中之一么？”团长看着他。
　　“我……”
　　“你来找我的意图。”团长说，“就是想提升自己的能力吧？”
　　“嗯，是的……”被团长看穿了自己的心思，雪融一下子变得很慌乱。
　　“不用紧张。”团长看出了雪融心思，“我很欣赏你这样的人，想要变强是每个人都憧憬的事，这没什么过错。”
　　“那，团长，我该怎样，才能变强呢？”雪融就势连忙问道。
　　“在每一次的战斗中，正视你的对手。”团长看着他。
　　“自己的对手？”雪融似懂非懂。
　　团长向他伸出了裹着厚手套的！右手，张开手掌，“你，看到了什么？”
　　“张开的手。”雪融不假思索答道。
　　团长握紧了拳头，“现在呢？”
　　“握紧的拳。”雪融说。
　　“这就像你的对手，张开手，他可以拉你，握紧拳，他可以打你。”团长轻声说，“如果你想要成为强者必须获得很多人的支持，理解，帮助。但是这个过程最大的阻碍就是敌人，也就是你的对手。在强敌面前，你可能会战败，会对他怀恨在心，但是，如果你仅仅只想为提高自己的战斗力而去和你的对手斗得你死我活，那你从一开始就已经败了。”
　　“那……我该怎么做？”雪融疑惑的问道。
　　“把对手，当成朋友。”团长说，“取之长补其短，不仅仅是战斗能力这一方面，你和他之间，在各个方面都有比较擅长的部分吧，如果你和他成为了朋友，习得了你缺少的部分，那就是你的提升。”
　　“原来，是这样……”雪融若有所思。
　　“在不断挑战的同时，要明确自己的态度，并不是所有的对手都可以成为朋友，有的则是必须与之做出殊死搏斗的人，这就是品质上的问题了，我相信你自己能做出明智的判断。”
　　“嗯，一定可以的！”雪融站了起来，“谢谢您！团长！！……”
　　客厅里的钟在九点整准时敲响沉重的声音，窗外的雪还在搓绵扯絮般地一片一片飘落着，雪融的故事到此结束。
　　“我说完了。”雪融平静地望向大家，“这就是前团长曾经教给我的，也是现在我想教给你们的，我想让你们知道，那个叫基诺的孩子，就是前团长所说的，可以当做朋友的对手。”
　　“对不起，融哥……”步步惭愧的低下头，“我一直都将你视为我们Hunter的道标，听你那样说时以为是你想要放弃。是我一时冲动了……”
　　“我完全没有责怪你的意思。”雪融注视着天花板上华丽的水晶大灯，“相反，我要好好谢谢你……一直默默地陪我走到现在，刚才那一拳，也足以说明你对猎手团的忠心吧……”
　　“那么，那个基诺，你打算怎么办？”艾莉丝眼神犀利地看着雪融，直截了当问道。
　　“我欠他一个人情，日后必须得还给他。”雪融想到基诺悲痛欲绝跪在雪地里的样子，“因为我他失去了他最重要的东西，这个伤痕怕是很难再愈合了吧……艾莉丝。”
　　“在！”
　　“你的右眼，已经锁定他了吧。”雪融问道，“留意他的动向，如果他遇到什么困难的话，立刻向我汇报。”
　　“是！”
　　“希望我微不足道的帮助，能缓解你的伤痛吧……”雪融看着窗外的雪，心里说道。
　　回到基诺这边，此时天空已渐渐染上了墨色，被黑色的幕布覆盖，点点繁星在夜空中闪烁着。
　　辰爸拿着几盒药回家了，小光帮着提溜一大袋好吃的，后面居然还跟着默默和他妈妈，原来大家都是探望来了。
　　“打扰啦，身体怎么样了基诺哥哥？”默默脸红红的，小声问道，按理说这会他不可以离开医院的，但是李阿姨觉得必须带默默来看看基诺，就努力跟大夫求情出来几十分钟，很快就要回去的。
　　“呼……睡得好香啊……”基诺几乎在床上躺了一下午，大家进屋他才醒，坐了起来伸了个懒腰，“啊，大家……都来了，来看望我的吗？？”
　　“嗯，你看上去精神多了。”辰爸放下手里的东西笑笑。
　　“嗯~睡了一大觉，就好多了。”基诺刚想出来下地走走，却突然意识到自己目前只穿了一条内裤……要是暴露在这么多人面前，那得多羞耻啊……想到这儿基诺不自主脸红了，赶忙乖乖躺了下去。
　　辰爸看出基诺的不好意思了，哈哈一笑。“赶紧把药吃了吧，我来看看你还发不发烧了。”
　　用手试探着摸基诺的额头，竟然一点都不烫了，要说基诺的身体不仅恢复能力很快，对病毒的抵抗力也很强，像是感冒这样的小病，几乎不用吃什么药，他自身的免疫力就能在短时间消灭病菌，要知道，他身体的免疫细胞是经过与R病毒长期的斗争中存活下来的生物，在漫长的斗争中，它们不仅能够做到保证主人的机体不被病毒破坏，而且渐渐与病毒达成了互利共生的条件，让自身机体能够得到病毒所带来的超能力，变成改造人。不过，话说回来，这次的确好像是基诺记事起第一次生病呢，太小时候的事他也记不得了……
　　“基诺一定是最近太累了吧，真是辛苦你了。”李阿姨是所有人中最能看出基诺努力的人，她略带惭愧地说道。
　　“没事的，阿姨。”基诺笑笑，我已经全好了，一点事都没有了呢！”
　　“那太好了，我和默默必须得感谢你的付出，谢谢！”李阿姨郑重地说，但是她这样却让基诺很不习惯。
　　“别别，阿姨，您别这样……默默是我的弟弟，我这么做是应该的。”
　　基诺发现了默默的眼神在躲闪，小脸一直红扑扑的，
　　“默默，不给哥哥吗？”小光走到默默跟前小声问道。
　　“啊……嗯……”
　　“诶？怎么了？”基诺很疑惑，因为他看到默默的脸更加红了。
　　“刚……刚才回家里，小光哥哥教我熬了萝卜丸子汤……就是基诺哥哥一直给我做的那种……然后，我希望哥哥能快点精神起来，唔……”
　　默默从脚边捧出一个保温瓶来，像是下了某个重大的决定一样闭着眼睛大喊了一声：“喝下这个汤，赶快恢复健康吧！”
　　“啊……谢谢，默默……”基诺双手接过汤，心里暖暖的，不知道说些什么，真想不到默默会亲自为了自己去跟别人学习做饭，而且还是自己教过的小光……这样看来，现在喝的汤应该是自己做出来的味道了叭~
　　“好啦好啦，快点尝尝吧~”辰辰在一旁迫不及待，现在的辰辰已经不是以前那个爱吃醋的小醋包了~
　　“嗯~我中午什么也没吃呢，现在都饿扁了……”基诺往常一餐就能供给一天的能量，但是今天感冒，消耗的能量也快，虽然好了他却感到了很强烈的饥饿感。
　　“好喝吗？”默默满眼期待地看着基诺咕咚咕咚地喝汤。
　　“好像咸了点儿~”基诺舔了舔嘴巴。
　　“啊……完蛋了，好像盐放多了。”默默沮丧的说。
　　“还有股味道比咸味还重呢~”
　　“什么？”
　　“爱的味道啊~”基诺探过身子抱住了默默，“谢谢你默默，谢谢你让我喝到了全世界最好喝的汤……”
　　“哥哥……”默默伸出小手轻轻抱住基诺的后背，感受到基诺怀里的余温很暖很暖……
　　大伙都默默看着这温馨的场面，却只有一个人例外，他身体抱着窗外的水管，探着头偷偷地看着屋内的场景……
　　                        未完待续

　　窗外那熟悉的身影似乎很局促不安，但是却迟迟不肯进来，他只能把身子再往窗户边上凑一凑，可这一个举动，正巧让对着窗户坐着的基诺发现了。
　　“冷血！”基诺一怔，失声大喊出来，他能感到怀里的默默，以至于身边的众人都被他这一声惊到了。
　　同时，那个攀附在窗边的身影似乎也注意到基诺发现他了，手一松整个身子就顺势滑了下去！
　　                 第四节
　　“你站住！冷血！！！”基诺头脑一热，二话不说把遮挡身子的被子一把掀开了，一个箭步冲了上去，他什么也没有顾及直接打开窗户就跳下去了。
　　这一切真的太突然了，没有等众人做出任何反应，他就这么跳下去了
　　但，纵身一跃的一瞬间，基诺立刻后悔了……
　　他知道自己这个举动，既暴露了自己的身份，又暴露了冷血其实一直在这里的事实……
　　“为什么，我会这么冲动呢？”基诺自己也不知道。
　　那个身影，就是冷血，没错！这是他绝对不会看错的，他甚至看到了冷血那觊觎一样的目光注视着着屋内的每一个人，特别是默默……
　　他不知道自己为什么要这样做，为什么要这么鲁莽？是因为看到了冷血情绪太激动了吗？？还是说，自己的感冒还没有好脑袋被烧坏了？
　　辰辰小光默默他们三个孩子也就算了，毕竟他们三个已经知道自己的身世了，可是大人们可是毫不知情啊……可以说他这一跳，真的已经彻底把自己的身份暴露了……
　　最重要的是，他这样就等于告诉了默默，冷血他一直在暗处只是不肯出来，他真的不想在触激默默那脆弱的心弦了！
　　“已经没有退路了……”基诺心里这么想着，时间不可能倒流，他也不可能飞回去了。已经开始自由落体的基诺……看着那个红发的少年已经落地开始逃跑了，他的双爪是插在墙里滑行而下，将楼体的墙壁划出了深深的痕迹……
　　“这个混蛋……”基诺眉头一皱，“等我抓住你，一定要好好揍你一顿！”基诺的左肩上魔翼油然而生，形状如同一根巨大的刺钉一样怼在墙里面，而后刺钉又变成一条有弹性的弹簧将基诺向地面弹射出去！
　　这大大加快了他落地的速度！瞄准了冷血的位置，基诺右肩上魔翼再次幻化而出，像一条有弹性的鞭子一样一下子就把正在疯跑的冷血抽翻在地！
　　利用两侧有弹性的魔翼缓冲了一下，基诺平稳落地，只是落地后他一声尖叫：“我去！”
　　光顾着追冷血，连自己什么也没穿都忘了……这零下十几度的天，他就这么穿着一条内裤光着脚站在地上，这冰冷的水泥路直接将他冻了个痉挛，不过还好，他体内还有充足的气，可以用来包裹住全身抵抗一会儿……
　　“冷血！”基诺三步两步跑到了红头发小子跟前，一把揪住了他的衣领，把他转了过来让他直视自己。
　　“你果然是冷血！”基诺的牙关被他自己咬得咯咯直响，不知道是因为寒冷还是因为气愤。
　　再遇冷血他没有一丝的高兴，相反，他心里充满了疑问和无名的怒火，特别是看到他这张脸，真想给这小子一拳！而冷血的目光也在不断地躲闪着，似乎不敢正视基诺……
　　“为什么躲着我们？”基诺很直接。
　　冷血闭着眼睛，跟没听到一样，或者说就是一副听到是听到了，但是你跟我说啥我都不鸟你的状态。
　　“问你话呢！说！！！”基诺怒不可遏，使劲晃了他两下，声音是自己平时音量的四倍，连他自己都能感受到自己的怒火在腾腾往上烧着，他对冷血很失望，也对他这不屑的态度很不爽。
　　冷血好像也被基诺不寻常的发脾气吓了一大跳，他缓缓张开眼悻悻地看着他：“我……我……”
　　“你什么？！”基诺一拳轰在他脸上，把他整个人打到在地上！此时基诺似乎一点也不想听他解释些什么，嘴巴上问他为什么实际上不想听他解释为什么，单纯的，就是想拿他泄愤！
　　“我……我不想看到默默最后的结果……”冷血抬起头充满委屈地看着他。
　　“你以为，我们想看到你这一副半死不活的样子吗？！”基诺一点也没有同情冷血的感受，朝他呵斥道，“我们是那么相信你，默默是那么相信你……他到现在还在等你你知道吗？！！你，你就这样一声不吭就走了？你还有脸回来？！”看冷血躺在地上无动于衷的样子，基诺火更大了，“你给我起来！！”
　　他跑过去提溜起来冷血，又想给他第二下，这时，他看到大家跑下楼来了。
　　“你们别打了！默默他晕倒了！！”辰辰心急火燎跑过来拉住基诺，基诺注意到了默默，他就像睡着了似的躺在辰爸怀中一动也不动，喘息似乎也变得微弱了，一旁的李阿姨很紧张地看着默默。
　　“愣着干什么？！赶紧去医院啊！”辰爸大声喊道，这个时候他也不在意基诺的异常举动了，救默默要紧呐！
　　“默默怎么会突然晕倒了？！”基诺大惊，明明刚才状态那么稳定，是因为自己？还是因为冷血？而这个时候他已经全然忘了面前的冷血，冷血像是抓住了机会，一爪子呼在基诺脸上迫使他放开了抓着他的手，然后头也不回的跑掉了……
　　“靠！你给我等着……”基诺咒骂道，朝跑掉的冷血的背影吐了一口唾沫。
　　终于赶到了医院，默默被推进了重症监护室……
　    EICU的灯光很刺眼，空气中消毒水的气味儿还是那么熟悉……
　　默默妈妈，辰辰爸爸坐在一侧，而三个孩子坐在另一侧，大家心情不用说自然可想而知。
　　基诺心里有说不上来的滋味，后来听辰辰讲，他跳下去的瞬间默默也冲了过去，可不知怎么回事，一下子就晕过去了，一动也不动……后面的基诺也没怎么细听进去了，虽然不知道默默怎么会突然发病，但是他总觉得自己和冷血绝对脱不开干系！
　　“如果当时我就当做什么也没看见，默默，就不会在这里了……”基诺感到很懊悔，可一想到冷血，他心中又充满了怒火，“窝囊废！”这个时候默默最需要的人却不敢面对他，这不是窝囊是什么？
　　这时，抢救室的门被打开了，医生带着大口罩从里面走了出来。
　　“病人的家属，来一趟！”听医生的语气很不好……
　　“我是病人的妈妈，怎么了？”以李阿姨为首的大家立刻凑了上去。
　　“您儿子现在的情况，，很不好……请你做好心理和资金上的准备！”医生喘着粗气解释道。
　　一听心理准备，默默妈妈立刻就慌了，“您说心理上的准备是指？……”
　　“小孩的血液坏死极其严重导致昏厥，有一定几率……醒不过来，医生正在尽力让他苏醒……”
　　医生后面说的话，默默妈妈完全没有听进去，透过玻璃，她能看到了自己的儿子那么安详的躺在那里，无声无息的，默默苍白的身体就像外面的积雪一样白，他身边各种各样的精密仪器在运作着，而且不知是什么时候，他精致的小脸上已经多了一层氧气罩，难道连呼吸，默默都不能自理了吗？
　　“医生我求求你救救我儿子……”默默妈妈带走绝望的哭腔跪在了医生面前，抓着他的白大褂不肯放开，大伙赶紧上前去拉她，医生叹了口气：“我明白，我明白，我们肯定会尽力，请你放开好吗……”
　　基诺没有去拉李阿姨，也没有跟大家在一起，他只是觉得自己身边的时间像静止了一般，空洞无神的眼睛盯着玻璃那头的默默，默默被病魔摧残的样子就像数只钢针一样刺进了他的瞳孔，就像一片还未凋零的幼叶受尽病痛的折磨眼看就要枯萎一样，透着玻璃，基诺看到自己的眼睛，在止不住地流淌着泪水，为什么会这样呢……默默怎么就会变成这样了呢……
　　泪水躺过冷血的抓痕形成了火辣的刺痛感，不仅疼在身体，更痛在心里……
　　“真的，就这样结束了吗？”
　　                                 未完待续
　　第五节
　　基诺感到心在喋血，他感觉耳边默默妈妈的哭喊声是那么凄厉，身边的人、事物离自己仿佛越来越远，渐渐回忆起第一次见到默默时的场景……
　　在那个坏掉电梯的楼道里，他背着辰辰，看着一位年轻的阿姨牵着的那个小孩的手，小孩长得很白很秀气，脸红红的，看上去那么害羞……
　　“辰辰哥哥，你哥哥好帅。”脑中浮现起默默第一次围着他转，打量着自己的样子……
　　基诺闭起眼，因为他真的不想看到玻璃窗那边似乎没了生气的小身体……
　　为什么呢？本来一切都好好的，默默是那么懂事，那么善良，为什么老天要这样对待一个无辜的孩子？？？
　　“辰辰哥哥现在已经这样了，再失去他哥哥，你让他以后怎么活啊？？！”这是默默第一次对基诺发火，在他抑制不住内心的愤怒想去杀白龙的时候……
　　“基诺你知道吗，我从见到你的第一次就喜欢上你了，爱上你了！哥哥，你可以像喜欢辰辰哥哥一样喜欢默默吗，默默求求你了，哥哥……”默默第一次向自己告白，那么强烈，呵呵，没想到平时那么害羞的小家伙居然会为了自己这么疯狂……
　　“哥哥，我知道你心里一定什么都知道，但是，，我和你，和大家告别的时候就要到了，我这一去永远也回不来了……”
　　真的再也……回不来了吗？
　　恐怕外面的人里最淡定的，就属基诺了，但实际上，他的心里是最痛苦的一个……
　　“不对！！！”基诺的赶忙摇了摇头，意识夺回了主动权。“默默还没有绝望，他到现在都一直在与病魔作斗争，直到最后一刻他都没有放弃，而我们，现在说放弃还为时过早！！”
　　基诺像想到了什么似的，转身冲了出去，他想起来，王博士在上次分开后曾给过他的联系方式，即使不抱有什么希望，他还是决定给博士一个电话询问他办法，即使知道自己会得到一个让他感到坠入万丈深渊的结果，他也要试那么一试！为了默默，为了大家！！
　　电话声“嘟——嘟——”地响着，连接着基诺那颗不安的心也在跳动着，“要怎么跟博士说呢？？”这是基诺在惴惴不安地等待中一直在思考的事。
　　“直接就说骨髓血被弄丢了吗……还是，，把事情的经过全部告诉王博的？”基诺的额角留下几滴汗珠。
　　“不管了，总之……把事情的经过原原本本跟博士讲吧，，然后再问有没有其他办法……”基诺心里是这么想的，但实际上他自己都没什么底气，因为上次王健博士已经很明确地告诉他了，唯一能救默默的，就是那管珍贵的血液，没了他，默默能活下来最后的希望也几乎是熄灭了……
　　“快接呀……快接呀……”虽然基诺刚才还在为电话打通了而感到欣慰，可是一直无人接听却让他很焦急。
　　“对不起，您播叫的用户暂时无人接听……”最后，电话很不争气的挂断了，基诺不甘心，又连续打了几遍，可是结果依旧如此。就好像电话那头是空气一样，能打过去，却根本没人接。
　　“博士他，遇到麻烦了吗？”基诺默默收起手机，并没有太失望，因为这样的结果他早就预料过了，而且，就算能打通多半也没什么希望。
　　但是令他更在意的是一直未接听电话的王健，上次他说过不明组织正盯着他，无奈他只能装傻，“难道……博士现在的处境很紧迫吗？”基诺此时真的很想去他那里看一看，但默默的事让他不可能脱开身，只能在心里默默祈祷博士平安无事了。
　　基诺准备返回大家那里，可转身的瞬间他看到了……辰辰的爸爸，就那样一直站在那里注视着自己。
　　“叔叔？你……”基诺想起了自己刚才的反常举动，不禁后退了一步，看样子是不可能隐瞒下去了。
　　“啊，没事，我看你刚才有点恍惚，就跟来看看。”辰爸解释道，看样子跟平常没什么变化。
　　“默默他……怎么样了。”基诺低下头，不敢面对辰爸。
　　“还在抢救，你不用担心，默默那么坚强呢，对吧？”辰爸的语气像是在鼓励自己。
　　“嗯。”基诺仍然没精打采。
　　“过去坐会吧？”
　　“嗯。”
　　抢救室门口，默默妈妈，辰辰，小光一直在徘徊着，等待默默的结果。而基诺和辰爸却坐在靠着楼梯的一把椅子上，两个人仍然一言不发。
　　“不想问些什么吗？叔叔？”可能是基诺受不了这样尴尬的气氛，倒是自己先忍不住了。
　　“嗯？什么？”
　　“关于……”基诺的目光在躲闪，“我刚才从18楼跳下去的事……”连基诺自己都觉得，这种举动已经很不正常了，常人看到居然不问就更不正常了。
　　“喔。”辰爸说了声，“问你为什么没有受伤吗？”
　　“叔叔？”基诺觉得辰爸好像早就知道什么了。
　　“你的特异功能，很特别啊，那两片翅膀，是什么都能变吗？”辰爸微笑了一下，看着基诺。
　　基诺一怔，“原来……您也早就知道了。”
　　“对啊，不然那么严重的发烧居然只用一个下午就好了，这对于一个普通人来说可是做不到的。”
　　“仅仅是因为这个？”基诺很诧异，体质好的人感冒好的也很快啊，不能以偏概全吧。
　　“不止呢，”辰爸爽朗的说，“你不是普通人的事，从你第一次来我们家就写在你脸上了。”
　　“啊？为什么？”
　　“还记得你在我们家第一次和辰辰过夜吗？”辰爸笑笑。“睡一觉，第二天一早你人就没了，这难道不奇怪吗？门是锁着的你要是开我和辰辰他妈肯定能听到声音，而且这是18楼，你如果是普通人，跳下去必然粉身碎骨。”
　　“这，这样啊……”基诺双手交叉在一起，有点感到不安，他一直想隐瞒别人实际上被隐瞒的人却是他自己。
　　“每顿饭只吃肉，不吃蔬菜，别的什么也不吃，难道不会看出问题吗？”辰爸狡黠一笑，基诺不语。
　　“而且，你有着不符合年龄的成熟感。”辰爸端详着基诺，“从我第一次见到你就确定你绝对不是贫困家庭的孩子，从你的穿着，谈吐举止就能看得出，可是你却有着贫困孩子成熟稳重的风范，我相信辰辰跟着你对他有好处。”
　　“可是我没能保护好他……”基诺自责地说，他指的是白龙的事。
　　“那件事，也不能全怪你。”辰爸语重心长地说，“说实话，刚得到消息说自己的儿子被侵犯了，我真的是连死的心都有了，我恨那帮黑社会，更恨让辰辰卷入这帮黑社会的你。但是……”
　　“当我来到医院的时候，看到你，就坐在辰辰身边，那么痛苦那么自责的样子，我对你的恨意几乎就没了一半，我知道，你的心是真的在流血，那是装不出来的。”
　　“还有后来解开辰辰自闭的人，不也是你吗，基诺。”辰爸把手轻轻放在基诺头上，他的手掌很粗很大，却给了基诺一种家的温暖，“不要认为自己什么也做不了，你为我们做的，为大家做的，已经够多了，辛苦你了，基诺。”
　　“您真的，不在意我是异类吗？”基诺的话里仍然没有底气，毕竟在人类看来，他们改造人根本就是普通人未曾见过的，或许可以被当做新物种来看待的一种生物吧，就这样轻易地接纳自己，这可能吗？
　　“你，和我们，都是生活在地球上一样的生物，为什么要说自己是异类呢？”辰爸的语气很和蔼。
　　“可是！我……我是完全的肉食性生物啊，只能吃肉……别的什么也吃不下去，而且……我们这样的生物有很多会吃人……你难道不会觉得我很危险吗？”
　　辰爸思考了一会，“你会吃人吗？”
　　“我不会，”基诺果断摇了摇头，“从很早起就不吃了。”
　　“那不就好了，”辰爸说，“野生的动物中有很凶猛的和很温顺的，只要是对我们没有危险性的生物，为什么我们不能以平等的眼光去看待它们呢？”
　　“可是，我们这一类并不是所有人都跟我一样。”基诺说。
　　“每个人都有每个人的特点，如果一样才不正常了呢。”
　　基诺能听出辰爸的意思，点了点头。“谢谢你，叔叔……你对我一直都很好……”
　　“是我要谢谢你呢，我为辰辰能遇到你这样的哥哥感到高兴，所以以后，辰辰也拜托你了。”
　　“嗯，包在我身上！我们拉钩。”基诺作为孩子的稚气显露出来，主动伸出右手小拇指。
　　“呵呵，还拉钩呀？”辰爸一笑，无奈伸出自己的大手。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　粗糙宽厚的大手与细白柔软的小手拉在一起，基诺发誓会信守诺言。
　　                                    
　　                                  未完待续
              第六节
　　这一夜是漆黑的。
　　黑的深不见底，黑的死寂。
　　抢救室内的默默还是没有脱离生命危险，大伙儿只能在心里为他默默祈祷着，抢救室外，钟表的指针滴答滴答，周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。
　　终于，那三个醒目大字刺眼的光灭掉了，医生出来了。
　　“李女士在吗？”
　　“在，我儿子怎么样？大夫？！”相信默默妈妈是所有人里最急切想得知结果的人。
　　“呼~”医生摘下厚大的口罩，喘了一口气：“默默醒过来了。”
　　一听到这个消息，大家悬着的心总算是放了下来，就像是又把默默从鬼门关拉回来一样，那种激动溢于言表。
　　“太好了！”辰辰，小光高兴的跳了起来，李阿姨的眼泪也顺着眼眶滑落下来。“谢谢，谢谢你们……医生……”
　　她不知道自己能做什么，真的，除了感谢，她实在说不出其他表达自己心情的话了。
　　但，在大家一直为默默挺过难关高兴的同时，只有基诺和辰辰的爸爸注意到了医生那不易察觉的皱眉。
　　“叔叔，我们现在可以进去看一看默默吗？”辰辰小心翼翼地仰着头问道。
　　“可以，但是不要惊扰到病人。”医生朝辰辰勉强一笑，基诺能看出他一定刻意隐瞒了什么事，而且不像是好事。
　　大伙儿走进了大玻璃窗的里面，只见屋内的尽头，那个脸上几乎没有一点血色的小孩，就静静躺在那里，他的身上插满了各种各样管子，基诺知道，这是为了维持生命才安置的辅助输液管，默默现在连自己的身体机能都没有办法控制了吗？基诺心头一阵痉挛，就像手术刀从心窝上划过一样。
　　默默微弱地睁开了眼，看着大家，在他的视线内，他们的轮廓是那么模糊，他们的表情是那么着急……默默带着氧气罩，努力着想把自己的小手举起来，告诉大家我没事，不要担心我……但是就连这样一个简单的举动，对他来说也变得十分吃力了。
　　“呜……呼……”小孩的嘴巴张了张，却说不出话来，就像刚降生的婴儿一样……
　　基诺伸出手，攥住了默默细小的手指，他仔细观察了默默，发现孩子几乎瘦的没了人形，在病魔的摧残下，他原本雪白的皮肤变得更加雪白，就像是雪的孩子一样……两条腿清瘦的出奇，就像两根麻秆一样，胸脯上一根根肋骨暴露无遗，眼窝深陷，瞳孔收紧的特别严重……
　　“多么脆弱的生命啊……”基诺感到自己的手在发颤。
　　当他还是一位杀手的时候，基诺从未想过，自己有朝一日竟会这样在意一个弱小的生命……“就像薄冰一样，是那么不堪一击，一触即裂……”
　　命运总是以一种高压的姿态肆意考验着大家脆弱的神经，让他们对这无情的世界感到叹息甚至窒息……
　　“不，我不相信什么所谓的命运！”基诺心里呐喊着，说到底都是命运也好，几率也罢，管他是什么，默默的命中注定就是这样吗？凭什么？！为什么要让他这样孤苦无助的孩子承受这样的命运？！”
　　“李女士，请出来一下。”是刚刚的医生，他在门口叫默默妈妈说道，从刚才基诺就能感觉到他早就想说点什么了。
　　“可是……”
　　“你去吧阿姨，我们帮你照看默默！”辰辰一副有责任感的样子说道。
　　大家还在极力地哄着连话也讲不出的默默，而基诺的注意力却全都放在了两人的谈话上……
　　“呜呜呜……是真的吗？”
　　“很遗憾，是的。”
　　基诺趴在门槛上，看到了李阿姨和医生正在交谈些什么，医生的表情极为严肃，而李阿姨已经哭成了泪人……
　　“孩子的病情已经从慢性转为急性，现在即使做了骨髓移植手术，痊愈几率也不高……”
　　医生的话就像极度深寒的冰窖一样冰冷，默默妈妈抽泣着：“都是我的错……如果我不为了面子……早一点能给默默找到骨髓，如果……”
　　医生眼睁睁看着这位可怜的母亲悲痛欲绝的样子，眼中却只能流露出爱莫能助的目光。
　　这些话，基诺都听到了……
　　他看了看房间里的默默，看了看大家，又看了看门外……
　　他忽然觉得头昏目眩，腹中翻江倒海，一股不可压制的力量由下往上冲涌……他的嘴巴已经不可被手捂得更严实，他赶忙向卫生间跑过去……
　　“呕……呕……”腹中之物一股脑儿吐出来，基诺感到自己的喉咙一阵阵辣生生的感觉，泪水顺着眼角躺了下来……
　　“这不是真的！这不是真的！”
　　基诺的心里反复重复这一句他自己都知道是在自欺欺人的话……
　　默默，5岁，他来这个世界仅仅才5年……他还没有看到这个世界的绚丽多彩就要这么匆匆的离开了，“啊！！！”
　　就在那一瞬间，基诺仿佛听到了全世界最悲哀的声音……
　　他跪在了地上，凄厉的哭声椎心泣血……他全身几乎都在搐动着，一声声压抑的痛苦和唏嘘，仿佛是从灵魂的深处将它们一丝丝地抽出来一样，“不要离开我……默默……我不想让你离开我……默默……”
　　继辰辰被伤害后，基诺哭的最凶的就数这次了。
　　已经是深夜了，默默的烧好像退了，他能张嘴巴说几句简单的话，会点头和微笑，可是，他身体还是很虚弱。
　　“你们去睡吧，基诺，我来看着默默就行了，我不能再麻烦你们了。”李阿姨就像是已经能坦然面对这一切一样，很平静地对基诺说。
　　基诺的眼睛很红肿，不傻的人都能看出来是哭的。“你做的太多了，去好好睡一觉吧。”
　　基诺摇摇头：“我想陪着默默。”
　　到了现在，基诺的心里总有一种自己不愿意承认的想象，默默的每一分每一秒都很重要，如果不珍惜这最后的时间，恐怕他的最后一眼我都见不到了。这是基诺极其不愿意面对的。
　　“如果不是我刺激到默默，默默也不会病情突然加重……”基诺咬着嘴唇。
　　“好孩子……”李阿姨抚摸着基诺柔软的头发，“默默的病，也不是一天两天了，该来的总会到来，也不过就是时间问题，阿姨心里早就已经做好准备了，你不用担心，你为默默做的，为我们母子俩做的已经够多了，去休息一会儿吧，你的眼睛都哭肿了……”
　　“哥……哥……哥哥……”默默张张嘴，很艰难吐出这几个字。
　　“怎么了？！默默？”基诺一激灵，赶忙站了起来。
　　“哥……哥……不……哭……默默，没事。”默默的笑却一点一点刺痛基诺的心，滴着血。
　　“你看，默默也在劝你呢，真的你们大家都回去吧，这里有我照看默默就足够了。”李阿姨劝说着，基诺终于勉强同意了。
　　“我留下来陪你，有什么事能有个照应。”辰爸主动说道，“基诺，你带辰辰，小光回家吧。”
　　“好……”基诺有些不情愿，但还是回去了，临走时他俯下身亲了默默的脸颊一口。
　　“我明天一早，就会来看你的。要坚强些啊！默默……”
　　                             第三十三章完
　　
