第三十四章 梦开始的地方
　　如果这是一场梦的话该有多好，至少在梦中还能寻到你的身影，和你相遇，诉说着曾经的美好，一幕又一幕，浮现在眼前，烙印于心底，在那个美好又如同泡影的梦境里，让我们重新开始，回到最初的地方，没有痛苦、悲伤的地方……
　　第一节
　　“哥哥，你……还好吗？”自回家后基诺一直是一副怅然若失的样子，不免让身边的辰辰有些担心。
　　“没事……”基诺淡淡地一笑。
　　“已经很晚了你还是快点去睡觉吧，如果你睡不着我可以陪你聊点别的……”辰辰话音未落，基诺走近辰辰的房间，将他一直在睡的那床被子第一次从辰辰的屋子里拿出来。
　　“哥哥？”
　　“辰辰，我想自己静一静，今天让小光陪你睡吧，好吗？”基诺尽可能让自己疲倦的声音温和一些。
　　“可以吗？小光？”
　　他在争取小光的同意。
　　“我，我睡哪里都行……”小光还是一如既往的腼腆。
　　“好，好吧……”这个时候，辰辰真的想说出一句两句话来安慰基诺，辰辰知道，默默对基诺来说的意义并不亚于自己，他和默默，小光都是基诺在这个世界最亲近的人了，即使身上流血不一样的血，心还是连结在一起的，这时的他已经不是曾经的那个只想一心霸占基诺的辰辰了，“必须，为哥哥做点什么！就算是欺骗也好！”他心里想着。
　　“哥哥！”辰辰下定决心似的大声喊出来。
　　基诺的目光惊疑地放在他身上。
　　“默默他，一定会好起来的！”辰辰攥紧拳头，双眼充满自信的望着基诺。“默默那么坚强，这种病，怎么可能……怎么可能把他打败呢？！所以……所以哥哥，你不要担心，默默的病很快就会好的！”
　　辰辰用生涩的语言安慰失魂一般的基诺，尽管他知道，自己的话不傻的人一听就知道是勉强挤出来的几句慰词，但是，能让基诺好受一点点，他也愿意啊，哪怕就一点点……
　　看着辰辰认真又好笑的样子，基诺禁不住微笑着闭起了眼……请不要责怪他在默默即将离去时还有心情发笑，辰辰的话虽然很生涩很蹩脚，但基诺听了感到特别暖心，让基诺确信无疑那个曾经的辰辰，活泼，充满正能量的弟弟回来了。
　　“辰辰，你就像星辰的光，耀眼的让我无法直视……”这是基诺最初的定义，没错，对于他来说，辰辰就是光芒，开拓他新的天地的第一缕光，的确，如果没有那次事件，如果没有遇到辰辰，遇到大家，他现在只会是死神的一名成员，一名杀手，保护着他的博士，度过着漫长单调的生活，直到，他遇到了辰辰。
　　随着白龙对辰辰的侵染，基诺眼睁睁看着这份光被黑暗吞噬，自己却什么也做不了，但是，他在努力，努力着想要夺回这份光，他知道不止他，连辰辰自己也在努力，所以当今天看到辰辰鼓起勇气安慰他的样子，很让人心疼，也很让自己感到暖心……
　　“我知道了，辰辰，谢谢你……”基诺走过去轻轻抱住了他，眼眶饱和着泪水……
　　辰辰惊住了，哥哥给自己的感觉竟这么真实，这个举动也让辰辰明白他的话基诺真的有听进去了。
　　“不早了，快去睡觉吧，明天我们一起去看默默。”基诺说。
　　“嗯，好！”
　　虽然知道默默的病已经无力回天，但辰辰的话却让自己感到从未有过的轻松和温暖，然而到了半夜，那个奇妙而又美好的时刻，那个脆弱的现在和永恒的未来息息相关的时刻，让他短暂的泡影终于破灭了……
　　“基诺，快把辰辰和小光叫醒，晚了就来不及了！”辰爸在电话里急切地说完，就挂掉了……
　　这一个电话，让本来就没什么睡意的基诺打了一个寒战……就像一块石头砸在玻璃上一样，一声脆响破碎在基诺的心头。很快三人就赶到了医院，基诺立刻冲进默默的病房，俯身下去，仔细地观察像是在睡梦中的弟弟……
　　他究竟看到了什么，竟如此面如死灰？为什么身边的人都一言不发，只是默默的在孩子的身旁肃立？那种浮现在脸上的绝望的表情，凡是见过的人都会明白：他深爱的弟弟不久后将不再属于他了。
　　“默默怎么样了？”半晌，基诺发问道。
　　“呼吸困难，经过抢救勉强稳定下来。”默默妈妈说。
　　这个时候，默默无力的张开了眼睛，那浑浊的眼神，已不再像以前那样流光溢彩了。
　　“哥……”默默无力的说出了话，一丝微笑掠过他的脸庞。
　　“还认识我吗，默默？”
　　“亲爱的基诺哥哥……”默默用尽力气喊了一声，同时似乎想伸出双手搂住他的脖子，可是很快，那双小手就慢慢垂下去了，他实在是没有一点力气了。
　　“我有好多话想跟你说，可我没有时间了……”默默的声音很嘶哑，“冷血哥哥……他会来看我吗？我好想他……好想他……”
　　基诺痛苦地转过脸去，下意识抓住了辰辰的手，可是这个举动，他自己一点都没有感觉到。
　　“老天啊！求求你，别再让默默受罪了！”默默妈妈掩住了面，“让这一切快点结束吧！！”
　　“他一定会来的。”基诺攥住了默默纤细冰冷的小手，说道，连他自己也不知道为何他能这样肯定。
　　基诺沉着面，转身走了出去，辰爸看了看基诺，也跟他走了出去。
　　“叔叔。”基诺很平静地望着他，“你告诉我，默默他，还有多长时间？”
　　辰爸摇了摇头，“默默现在，心肺衰竭，如果再这样下去，他撑不了多久。”
　　“怎么办……”基诺垂下头，“我不能让他就这样离开了，他还没有见到想见的人呢……”
　　此时，基诺已经不像开始那样一心想治好默默，到了这个时候，默默最后的心愿才是他最为关心的事情。
　　“我去打个电话。”基诺转身走到连廊，辰爸看着基诺的动作，低头不语。
　　基诺再一次拨通了冷血的号码，他比以往的任何时候都期待着冷血能赶快接电话……
　　几声“嘟嘟”过去以后，冷血依然没有接，正当基诺已经准备放弃的时候，电话终于接通了！！
　　可是，冷血那一边，没有人讲话，但基诺知道，他一定在听。
　　“冷血吗？？我是基诺。”基诺赶忙说道，“默默病危，刚刚抢救过来……喂，你在听吗？？”
　　基诺对冷血的怒火已经转为了对他的期盼，他现在只希望冷血能不计前嫌来看一看默默，就当是为了默默……“冷血！我不管你之前心里是怎么想的，一直这样躲着不见我们，不见默默！但是，如果你在这么固执的话，你恐怕永远都见不到他了……”
　　说完，基诺把电话挂掉了，事已至此他已经不能把话说的再明白了，决定权交给冷血，就看他怎么想了。
　　而电话的那头，那个一直躲着大家的少年，泪水早已决堤，肝肠寸断。
　　凌晨两点半，所有的人都在等待着，就连即将抛却尘世的默默，也不例外，冷血，是他的最后一盼……
　　看着基诺第8次从医院大门口回到病房，默默还是不停的问道：“他来了吗？”
　　基诺平静的摇了摇头，“还没有，但是，他会来的。”就像辰辰自信地对基诺说没问题一样，基诺同样以这样的自信对默默承诺道。
　　“他真的会来吗？”默默无力的说，“自从那天起，我一直都在等冷血哥哥，一直在等他出现在我面前，可是……他都没有来。我想他已经不认我这个弟弟了。”
　　“不会的，默默。”基诺摇了摇头，“我相信，在冷血心里，你仍然是他最宝贵的弟弟，这是他亲口对我说过的。”
　　“以前……冷血哥哥最疼我了……我想要什么，他都不会拒绝我，我喜欢小兔子，他就拼了命给我抓游乐园的兔子玩偶……他总是尽自己的全力满足我的任何要求……”
　　就像是走马灯一样，默默眼神似乎在发光，将那些曾经的美好，梦一般的回忆一一诉说出来，就像是在讲故事一样。
　　“记得小时候，我身体特别差，妈妈怕我生病，总是不让我出门，我就总是趴在窗户边上，看着下面的小朋友玩，他们玩的是那么开心……认识了基诺哥哥以后，我特别开心能遇到这样一个什么都会的大哥哥，总想让哥哥来保护我，但是基诺哥哥是辰辰哥哥的哥哥，默默心里清楚这一点，所以想要冷血哥哥”
　　默默靠在枕头上，张着口，艰难地喘着气，那双清澈的大眼睛还在竭力的大张，他实在不想就这样闭上眼睛，因为不知道如果现在闭上了，以后还能不能张开了……
　　“默默，你一定要坚持住。”基诺握紧了默默的手，“坚持到冷血哥哥来看你，要看到到大家和好如初的样子……好吗？？”基诺哽咽着，压制住即将流出的泪水。
　　“好……”
　　“为什么不进去呢？”辰爸的余光看着站在病房门口的少年，“默默在等你，你都听到了吧？”
　　少年抑制不住的啼哭声终于传了出来，这声音，基诺和默默都熟悉，这就是冷血的声音！！！
　　“冷血哥哥？是冷血哥哥来看我了吗？？是他来了吗？！咳咳咳……”默默努力着想抬起头，可虚弱的身体不允许他这样做，很快，他就喘不过来气了。
　　“默默！你坚持住，你冷静一下默默，我出去看一看！”说着基诺飞奔着跑了出去……
　　                           未完待续
　　“冷血！”基诺跑出了病房，猛然看到阆中的少年，那个身影，颤抖着站在那里，怯怯地扭过头把目光投在基诺身上。
　　辰辰爸爸就站在一边，看着他们，伸出手阻止了正准备接近的辰辰和小光，并把他们带回了病房，没忘记把门带上。
　　这里只剩下基诺和冷血两个人了……
　　                 第二节
　　“冷血。”基诺轻轻叫了一声，并没有责怪他，“既然来了，为什么不进去呢？”
　　“基诺……”冷血张了张口，似乎是迟疑，没有说出话来。
　　“默默他……和我说了好多你们一起的事呢，他真的很喜欢你呢。”尽管基诺并不知道冷血为何一连几天都躲着默默，但他知道冷血这么做一定有他的苦衷，他有点后悔自己当时冲动的举动，不仅伤害了冷血，也间接加重了默默的病情，此时他只想把默默快乐的回忆说给冷血听，追究他为什么逃避的事似乎已经不重要了。
　　“基诺，你知道吗。”冷血咬着嘴唇，“默默说的那些，同样也是我最美好的回忆。如果，能让默默健康快乐的活着，我愿意付出任何代价……”
　　冷血终于正视了基诺的目光，带着泪眼，“从你那天对我说出默默已经救不了了，我心里最后一丝的希望也破灭了，在这个世界上，没有什么比失去亲人还要可怕，我不敢见默默，是害怕见到自己会失去他……”
　　“但是，默默他很想你，你有想过在一个人需要心灵上的帮助的时候突然离开他，对他的伤害有多么大吗？”基诺心平气和的对他说。
　　冷血看着自己交错的双手，说不出话来，“我知道，我很任性，没错，默默生病，大家谁心里都不比我难受，但是在默默与病魔作斗争的时候，我们不论是谁都只能做个旁观者，局外人……我真的很痛恨什么也帮不上忙的自己……”说到这里冷血哽住了，用手擦了一把眼泪。“对不起，对不起……我知道我错了……我的脑袋真的乱的很，除了那些美好的回忆，我还想起了很一些可怕的事，这些事徘徊在我脑海里，让我不敢面对默默，不敢面对你们……”
　　“什么事？”基诺问道。
　　“我说不出来，都是一些支离破碎的记忆了，总是出现在梦里……”冷血摇摇头，“潮湿，冰冷的地下室，密不透风，没有光线照进来，手铐，脚镣，不能果腹的食物，刺鼻的化学药剂……”
　　冷血呢喃的这些字眼令基诺一个警觉，“你是什么时候开始有的这些记忆？”
　　“我不知道……大概就是得知默默的病没有办法治好的时候……”冷血颤抖着，“我从没有感受过那种恐惧，那是我所经历的所有可怕的事的十倍都不止！！”
　　“难道这些是冷血接受改造以前的事？？”基诺产生了这样的怀疑，心里想着，“还有呢？你接着说！”
　　冷血回想着，看到他的腿在微微发颤，牙齿也被咬得咯咯响，基诺知道他一定又想到了什么可怕的事情，就让他坐在椅子上，用自己的双手抓住冷血的手，尽可能多的让他感到安全。
　　基诺发觉到，冷血和默默一样，都是那种外表一副很坚强，很无所谓的样子，实际上心灵的深处却很脆弱的人。
　　“被鞭子抽打，，吃和狗一样的食物，并且学狗吃东西的样子……”冷血颤抖的更厉害了，“身边人的哀嚎声，还有小孩子的啼哭声，身体无比的痛感……都在一直，一直，一直……”
　　基诺感到自己的手越来越痛，低头一看冷血的爪子居然已经扎进他的皮肉里了！
　　“冷静，你冷静一下！冷血！”基诺用力抱住他，想让他平静下来。所幸的是，冷血终于从噩梦中醒过来了。
　　“我知道勾起了你痛苦的回忆，对不起……但是有几个事我们必须要证实一下，说不定可以帮到默默！所以，你能再努力回忆一下吗？”
　　冷血看了看基诺，咬了咬牙，“你问吧！”
　　“你说你回忆里身边有人，是什么样的人？他们……长什么样子？”
　　“记不清了，有大人，孩子。”冷血思考了一会儿说道。
　　“那你的身体为什么会感到痛？拿鞭子抽你，虐待你的人是谁？？”
　　冷血越想越怕，仿佛世界末日来临一般，很快他竟然大汗淋漓，呼吸都急促了，看到他这个样子，基诺赶忙说道：“如果太难受就不要想了！”
　　“是一个男人，他个子很高，力气很大……”冷血的瞳孔都收缩了，童年的阴影在他脑海中久久挥之不去，“他用针刺我，用鞭子抽我，喂我吃狗都不吃的东西，还往我屁股里面……使劲地塞东西……又痛又胀。除了我，他还这样对其他的人，还有那个小孩……”
　　“不会吧……”后面的话基诺几乎没有听进去了，他不知道自己的心里现在是一种什么感觉，突如其来的难以置信甚至超越了打算安慰冷血的心，但这并不代表他不在乎冷血的感受，只是太惊讶了，惊讶的似乎感受不到其他事物的存在了。
　　为什么他会如此的吃惊？王健医生曾经给他讲过的默默的身世与冷血的回忆交错在一起，让基诺明白了这一切故事的始末！
　　冷血和默默，是亲兄弟，和他们的父母亲一样成为了白龙的实验对象，或者说是虐待对象……事到如今，他们的父母早已双亡，默默躲过了一劫，成为了李阿姨抱养的儿子，如今却又不幸患上再生障碍性贫血，得不到符合的骨髓捐助只能等死，而冷血，就是那个下落不明的哥哥！！！
　　基诺说不出自己现在究竟是为默默终于找到了能提供骨髓的供体而感到高兴，还是为他们兄弟俩不幸的遭遇感到难过……但是就算自己是这样想的，也不敢百分百确定冷血就是默默的哥哥，毕竟这种事发生的太巧了，巧的连他自己都不敢相信世上还会有这样的事，相识多年的好友竟有这么凄惨痛苦的经历，而且居然是默默的哥哥……不过再怎么怀疑，他现在都必须把这件事对冷血说，对大家说，这绝对是默默最后的希望了！！
　　“冷血，冷静下来，有一件事我必须对你说，我相信你听了，一定会感到高兴的……”基诺尽量控制住自己的心情和冷血的心情。
　　“默默的病，你已经不是旁观者了，现在，只有你能救他！！”基诺坚定的眼神望着冷血。
　　“为，为什么？”冷血不解，“你不是说，默默的病，已经无药可治了吗……”
　　“如果不知道你以前的事，谁也不会想到，你就是默默的亲哥哥啊！”基诺终于控制不住自己的激动，大声喊了出来。
　　“什么？？！！”冷血不敢相信自己的耳朵，“我是默默的亲哥哥！？这是真的吗？！”
　　“你的回忆，帮了大忙了，真的，帮了大忙了……谢谢你，冷血，谢谢你能抗住这么大的痛苦和压力来回忆这些事情，你所说的和王医生对我说的，完全一样。”基诺抓住冷血的双手，使劲摇晃着，激动溢于言表。
　　“愿意捐出你的骨髓吗？为了默默，为了你的亲弟弟。”
　　此时冷血也已经不知道说什么好了，明明是很痛苦的回忆，不知道为什么突然就成为了默默的亲哥哥，尽管他以前也经常有这样的感觉，特别是第一次见到默默的时候，那种亲切感油然而生，就像前辈子认识一样，在这个世界上，冷血从来没对其他人有过这样的感觉。
　　现在，基诺的话更加确切地证实了他的感觉，他知道现在能救默默的，只有他冷血了！
　　“我愿意！只要能救默默，就算把我全部的血拿出来用也没关系！！！”
　　         
　　                        未完待续
　　                第三节
　　“冷血和默默的HLA配型相符指标完全相符，冷血可以作为默默的骨髓提供者。”
　　虽然看不懂那张写得密密麻麻的化验单，但医生的话让大家已经确信，默默有救了。
　　那么，冷血到底愿不愿意捐出自己的骨髓呢？
　　基诺看了一眼坐在远处椅子上的冷血，按理说，他应该是所有人里最急切地想知道匹配结果的，可他却独自一人刻意地坐的那么远。
　　这是为什么呢？难道到了现在，我还是想逃避吗？
　　冷血的抓住自己的头发，攥得死死的。“说起来我到底在干什么啊……结果出来了，我却连看都不敢过去看一下，你，对，就是你……冷血，你怕了对吗？你到底在怕什么呢？”
　　“这里有件事得让你们家属知道一下，冷血和默默已经构成半相合骨髓移植的条件，如果做手术，成功率会很高，可是，手术风险也很大，所以，你们确定一下，要不要给孩子做这个移植手术？”
　　默默妈妈想开口，却又一下哽住了，是啊，从刚才抽髓到现在鉴定结果出来，冷血始终没有对大家说出，我要为默默捐骨髓这样的话来。
　　“如果需要考虑一下的话，一会再来办公室找我，好吧？”医生很客气的说完，就离开了。
　　基诺的视线始终没离开冷血，那惴惴不安和犹豫不决的样子……
　　“冷血，你告诉我。”冷血垂着头，内心上演着二人的对白。“你怕的，究竟是什么？”
　　“是害怕做手术？怕疼？嘛，算了，这有什么关系呢，就是抽点骨髓而已，你长这么大，什么样的疼痛没经历过，这点儿又算得了什么呢？什么？怕影响自己的健康？傻子，骨髓移植对供体一点损害都没有好不好，顶多捐完几天感觉累罢了，再说只有这样才救得了默默，就算影响你的健康了，你会不救吗？”
　　“不会！”冷血对心里那个轻蔑的声音反击道。
　　“那你到底是在怕什么呢？”
　　“我……我也不知道自己在怕什么……”冷血摇摇头，“我……既怕配型成功，又怕不成功……”
　　“为什么？”
　　“不成功，那默默最后的一丝希望也就破灭了，我绝对不能接受默默就这么离开我！可是……如果成功了，就等于以前发生在我梦里的那些事全都是真的，我和默默是A.T的实验体，就算，就算治好了默默的病，那以后怎么办呢？！以后怎么办？！我不可能和默默一样，成为李阿姨的儿子，我和基诺，必须回到组织，这是谁也改变不了的事实啊！！！可是，，可是我真的已经不想回那个地方了啊，，那，那里根本就不是什么组织，是地狱啊，人间地狱！！我不要以前的那些事是真的，我不能接受！！！”
　　“冷血，还痛吗？”
　　不知什么时候，基诺已经在冷血身边坐下了。
　　“诶？”
　　“骨髓穿刺的时候。”基诺温柔地看着他，“那么粗的针头扎进你后背，一定很疼吧。”
　　“切……那点程度对我来说都不算什么了。”冷血靠着椅子背故作轻松地说。
　　基诺看着他沉默了几秒后，“不想知道结果吗？”
　　“你直接说成没成吧。”冷血极力表现出不在意的样子，其实心里在意的不得了。
　　“如果我告诉你，你和默默的配型完全相符，你会感到高兴一些吗？”
　　“真的吗！”冷血“呼”地站了起来，激动地喘着气都是粗的。
　　“大家都在等冷血的决定呢，去吧。”基诺温和的眼神看着冷血，可冷血却低下头，没有像基诺心里想的那样，急切地跑过去……
　　“怎么了？冷血。”
　　“那，以后呢？”冷血沉着脸。
　　“什么以后？”
　　“我和默默的配型完全相符，也就是说，默默就是我的弟弟，对吧？”
　　“嗯，冷血在这个世界多了一位家人呢。”基诺微笑了一下。
　　“也就是说，我做过的梦，都是真的了，都是组织里以前发生在我身上的真事！是吗？！我，我们……早晚都会回到组织的，你之前跟我说过得吧？可是……我已经没有勇气再回那里了，那就是个炼狱啊……我，我既不想离开默默，更不想回组织啊……”冷血“扑通”一声瘫软跪在地上，竭力嘶喊着。
　　基诺看着情绪异常激动的冷血，“冷血，虽然我并不知道你被改造之前到底发生过什么事，但是，默默是你的弟弟，这是谁也改变不了的事实。”
　　基诺握住了冷血青筋暴起的双手，“我知道，你现在脑子里一定特别乱，而且也在承受着巨大的痛苦，但不要忘了，我们的当务之急，就是救默默啊！！不管你和默默，以前经历过怎样的炼狱，先把这条命救了，这不也是你希望的吗？”
　　“默默……默默……”冷血的眼角淌出泪水。
　　“以前发生的事，就让他过去吧。即使知道了，你也改变不了，可是现在发生的事，是只有冷血你才能做到的，其他人，就像你说的那样，只能当个旁观者，局外人。”基诺缓缓地说，然后低下了头，“其实，我真的挺羡慕你呢，不仅对被改造前的事有印象，而且还突然多了这样一位家人，我对自己的过去，真的是一无所知啊……”
　　冷血停止了抽泣，抬起头望着基诺。
　　“去吧……大家在等你呢！默默也在等你。”基诺伸出了手……
　　基诺，是什么动力让你能一直这样沉得住气呢？冷血闭上了眼。
　　是啊，从小到大，冷血所认识的基诺，一直是最冷静最阳光的一个人，他虽然不活泼，但却很真诚。特别是对自己的朋友和自己所爱的人。
　　一直以来都是他悉心开导别人，而自己永远是被开导的那一个，他不喜欢暴力，可如果自己的朋友和所爱之人受到伤害，他不惜用暴力来解决问题。
　　辛苦你了，基诺……
　　不知过了多久，冷血醒来了，躺在担架车上。
　　阳光很温暖，却有些刺眼，窗外稀稀落落飘着雪花，大概是从昨夜就开始了吧？
　　已经结束了吗？冷血疲倦地笑了笑。这时，他看到默默也被推过来了。
　　“默默！”冷血大声叫着默默的名字，尽管自己现在感到疲惫不堪。
　　默默睁开了眼，看到了一旁的冷血。
　　“冷血哥哥！”默默的表情充满了欣喜。
　　“默默，要坚强！”冷血自信地看着默默的双眼，“你一定要挺过这一关！战胜病魔！等你的病好了，哥哥就带你出去玩，吃好吃的东西，见默默从来没有见过的东西！”
　　“嗯！嗯！”默默激动地点着头，为了防止默默情绪也跟着激动，大家并没有把冷血是默默的亲哥哥的事告诉他，准备等手术成功以后，再慢慢和默默分享找到家人的喜悦。
　　默默被推开了，基诺走到了冷血跟前把手轻放在他的肩上：“谢谢你，冷血，谢谢你为默默做的一切……”
　　“如果不是你，基诺。我也不会有勇气去面对这一切，该说谢谢的是我啊……”冷血脸红地看着他，“基诺，你会不会怪我一直不敢面对大家，不敢面对过去那么懦弱啊？”
　　基诺笑着连连摇头，“冷血，你是最棒的！”
　　血缘之间的爱，不仅支撑着默默的生命，也支撑起了医生治好默默的决心和信心，默默被推进了手术室……
　　大家守在手术室外，默默的妈妈，辰辰一家人，小光，基诺都在这里。基诺不安地在走廊里来回走动，他静不下来，如果医院允许，他真的特别想进到手术室里，就算不能看到默默手术时的样子，他也想离默默更近一些，随时知道里面的情况……
　　一个小时……两个小时……三个小时过去了，手术仍在进行，大家的心始终是悬着的，祈祷着默默平安无事，坚强的度过这最后的难关！
　　“大家饿了，就先吃点吧……”中午辰辰爸爸买来了饭，可却没人动一下，平静地守在门外，一言不发，这个时候，大家能做的只有等，眼下也只能等。
　　到了下午2点45分，手术室刺眼的灯光终于灭掉了，门“呼啦”一声打开了，大家闻声赶忙围了上去……
　　                                未完待续
　　“怎么样？！默默怎么样了？！”基诺一个箭步第一个冲到主刀大夫跟前，其他人也都纷纷围过来。
　　医生摘下口罩，气喘的很厉害，可以看得到他额头上的汗珠有豆粒那么大，哗哗往下淌着，但这些都无法掩盖医生脸上那种克服了漫长的压力后取得成功的喜悦的表情。
　　               第四节
　　“手术成功了！”尽管没有喊出来，但医生说话的声音足以让周围人都听见了。
　　“谢谢你……医生……谢谢……”默默妈妈激动的几乎昏厥，她甚至已经跪下来感谢着面前挽救他儿子生命的白衣天使，没有他们，默默不就可能得救！但医生对此只是笑了笑，尽管他也很激动，但是他还是这样说的：
　　“如果不是你们家属对我们的信任，我们也不可能让放下包袱、全心全意的投入到这场手术当中，在疾病面前，如果能多一份支持和信任，就会多一份健康的希望，我想，你儿子，也是怀着对你们的信任，一直在与病魔在做斗争吧。”医生伸出了大拇指，“小孩真的很坚强！！”
　　李阿姨激动得几乎站不起来了，她留着眼泪，却在笑着，四年，多么漫长而又艰难的四年，她就这样拉扯着默默一路走过来了，默默的病在她心中始终是一块巨石，压的她喘不过气来，再生障碍性贫血就像定时炸弹一样，说不准什么时候突然就会发作，上天突然就会把默默从她怀里夺走，这是她最不想看到的事！甚至后来，她几乎已经放弃了所有一切有可能的希望，只愿儿子在最后的时光不受打扰，安安静静地离开，就连现在听到儿子的病居然治好了，都感到有些不可思议，明明已经消逝的希望居然神奇般地被点燃，然后神奇般地从死神那里夺回了儿子的生命，她到现在都怀疑发生的这些是否是老天对她开的一个玩笑，亦或是一场梦。
　　她真心地感激这一路帮过他们母子的人，若不是她们，他们也不会度过这些难关，当然，特别要感谢的，就是冷血。
　　冷血本人不在这里，但这次可不是人家害怕听到结果，刚做完抽髓手术的冷血还很疲弱，正在病房休息，基诺会心地看了看病房，想着一定要赶快把这个好消息告诉冷血！
　　“冷血。”基诺轻轻打开房门，看见冷血并没有睡觉，虽然躺在那里，却一直睁着眼。
　　“你醒了吗？”基诺在他身旁坐下。
　　“默默他……”
　　“手术，成功了！”基诺本想迟点告诉他，保持一下神秘感，可按捺不住的心情让他直接说出来了。“默默已经转到普通病房了，一会儿就能醒过来，要去看看他吗？”
　　“好啊，好啊……”冷血的眼角淌出泪水，浸湿了枕巾。“先让默默好好休息一下吧。我有事，要和你说。”
　　“嗯，你说吧。”基诺看着他，“什么事？”
　　“这些天，我想了很多，关于发生的这一切……”冷血缓缓说道。
　　对他来说，发生的一切就像是命运事先决定好了一样，因为可怕的实验，兄弟俩被迫分开，时隔4年，在冷血被幻影突袭的街角与默默再次相遇，那个时候，奄奄一息的自己被默默救起，而现在，则是由自己用血救回了濒死的默默！
　　“如果默默没有救我，在那个晚上我早就死了……如果现在我没有救默默，那么不久，可能在这世界上我唯一的亲人也会离我而去了。”
　　“所以，我在想。”冷血坐了起来，靠在床上，“命运到底是什么，你和我在被改造以前究竟发生过什么？”
　　基诺心里一震，冷血所说的，正是他一直都想知道的事，可是包括诺森博士在内，周围的所有人都没有告诉过他，在被改造前自己的身世到底是什么，王博士对A.T的描述一直含沙射影地浮现在基诺眼前，黑暗，深渊，地狱，这都是A.T的恐怖的代名词，就包括冷血模糊的记忆也表明了这一切，难道组织以前真的是这样的吗？那……我是不是也和冷血一样，遭遇了那些非人般的对待？
　　基诺摇摇头，不想承认这些，诺森博士将他从小拉扯大，对自己那么好，一直以来他就是自己最信任的监护人，基诺在心里告诉自己，发生的这些都只是组织的个别部分，大多数还是好的，毕竟组织那么大……
　　“回去以后，我必须要找博士，问个清楚。”基诺对冷血说，“还有冷血的事，我想博士会告诉我的。”
　　“嘛，但愿吧。”冷血对此只是淡淡一笑，“但是你有没有想过，如果他真的想让你知道或者他自己真的知道这一切的话，为什么这么多年都没有告诉你，没有告诉我们这些实验体。”
　　“博士他，一定有自己的原因吧。”基诺沉吟片刻说道。
　　“或许这就是命运吧。”冷血看着天花板，“我们所经历的这些，一直以来都是被决定好的，我们，什么也改变不了，而且说的过分一些，默默能被治好，根本不是大家努力的结果，而是命运安排好的……”
　　“冷血！”基诺斩钉截铁地打断了他的话，“我们改变不了命运，但我们也不能让它改变我们！默默是你救的，是你阻止了命运对默默的改变！难道不是吗？！”基诺说得很激动，完全没注意到大家已经进来了。
　　“默默醒啦！”辰辰跑过去对着冷血说。
　　“嗯嗯，默默说想要冷血哥哥呢！”小光补充道。
　　“还不过去看看默默吗？冷血。”基诺放平了自己的心态，刚刚的肺腑之言可能确实有些过了，但这就是他一直以来的心声，基诺从不相信什么命运。
　　“好吧。”冷血下地穿上了拖鞋，他的精力已经恢复了。
　　“冷血……”李阿姨看着冷血，不知要说些什么。
　　“阿姨……谢谢你了！”她无法控制般地冲过去，紧紧抱住了冷血，“谢谢，谢谢你……”
　　冷血感受到了她怀里的温度，很亲切，也感受到了她抱的很用力，在得知这一切以后，冷血那坚硬的心弦终于被触动了。
　　“我能叫你，妈妈吗？”冷血轻声说道，“以后，我叫你妈妈吧，可以吗？我想永远地成为默默的哥哥，保护你，保护他，保护这个家……”冷血伸出手来，抱住了李阿姨。
　　“可以……可以……当然可以……”李阿姨已经无语凝噎。“只要你愿意，我和默默一直都会是你的家人，欢迎回家！冷血！”
　　基诺拉着辰辰的手，转过身去为冷血找到家人而感到高兴得摸起了泪，辰辰好奇地抬头看着哥哥的举动。
　　“冷血的家人已经找到了，那我的家人，他们又在哪里呢？”想到这些，基诺的鼻子就酸酸的，尽管他一直在心里告诉自己诺森博士那里就是自己的港湾，自己的家，辰辰的家也是自己的家，但是，对自己被改造前的事越是好奇，对家人的渴望也就越强烈。
　　冷血总是喜欢表面装作无所谓，一副很平常的样子，实际上心里激动的不行。怀揣着激动的心情，他快步走到了默默的病房门前。
　　“进来吧，哥哥。”
　　正当冷血犹豫的时候，里面居然传出了默默的声音，他注意到了吗？
　　本来冷血是想迟一点，想好该说什么以后再进去的，现在看来是没时间想了。
　　冷血推门，走进去了。
　　他看到了默默，躺在那里，尽管已经脱离了危险，他身旁巨大的仪器却还在滴滴答答运作着。
　　“哥哥。”默默的声音还是还很虚弱。
　　“默默，感觉好些了吗……”冷血走到了默默跟前。
　　默默努努身子坐了起来，靠在床板上，嘟着嘴着：“谁说我好了，我现在还难受呢……”
　　冷血赶忙走到默默跟前，“怎么了默默，你哪里不舒服？！”
　　默默看着冷血慌忙的样子，会心地笑了，“看把你紧张的，骗你的~”
　　“怎么那么坏啊你~”冷血轻轻打了一下默默的头。
　　“倒是哥哥，你感觉好些了吗？”默默关切地问冷血。
　　“我？”
　　“嗯，默默知道……我的病能治好，是你把骨髓捐给了默默，捐骨髓……一定痛得很厉害吧，哥哥现在觉得还疼吗？”
　　冷血怔住了，真的没有想到这个时候默默还能为别人考虑，这个小傻瓜，难道支撑他战胜病魔的不是他对生的渴望，而是他对大家期望的回应吗？可一想到之前自己的所作所为，他心中就充满了愧疚。
　　冷血垂下头，过了半晌他缓缓低下身子，双手捧起默默的小手，“以前是哥哥太懦弱了，不想看到默默受苦，原谅我好吗，默默？”他闪着泪光的眼睛诚恳地看着默默。
　　“我从来都没有怪哥哥……”他把另一只手从被窝里抽出来，握住冷血的双手。“哥哥，能答应我一件事吗？”
　　“嗯嗯，你说~”
　　“我们以后也像基诺哥哥和辰辰哥哥那样，永远都在一起，好不好~”默默痴痴地说，“我觉得基诺哥哥和辰辰哥哥好幸福啊……哥哥，我也想让你成为默默的冷血哥哥，就像辰辰的基诺哥哥一样，可以吗？”
　　冷血感到由心而发的难为情，这些本来都是自己想对默默说的，为什么感觉是由默默占据了主动权？他一下子抱住了默默，“乐意之至！默默，你知道吗，你其实是我的亲弟弟，从此以后，我们就是一家人了！”
　　“家人？”默默不敢相信自己的耳朵，有点疑惑的重复道。
　　“嗯！”
　　“家人？！”默默的泪水无声无息流了下来，滴落在冷血的脖子上，湿湿的。
　　“嗯！默默，你就是我的生命啊！”冷血已经不知道用什么言语能形容自己现在的心情了。
　　“哥哥！！！”默默竭力喊了出来，不顾手上还在输液的针头，拼命地抱住了冷血，“哥哥，抱紧我……”
　　“嗯~”
　　“再紧，再紧一点……”默默像被冲昏头脑的小猫一样，脸红红的。
　　如果冷血的感觉在敏锐一些，他一定会第一时间察觉出默默身体的异样和他根本不寻常的呼吸声。
　　“哥，哥哥……我，我们一定，一定要像基诺哥哥和辰辰哥哥那样……那么，那么地幸福……”伴随着默默的眼泪垂直滴落在被单上“啪”的一声，他的小脑袋缓缓地从冷血的肩头滑落下来，再也没有抬起来……
　　“默默？？？默默！！！！”
　　         
　　                                 未完待续
　　　             第五节
　　“哥哥，你刚才怎么哭啦？”辰辰小声问道。这个时候冷血已经去找默默了，想必默默得知真相后会开心得不得了吧，基诺拉着辰辰的小手在医院的走廊里溜达，他从来没有像今天这样放松，这种如释重负的感觉让他感到轻松。
　　“哈？我有吗？”基诺不承认。
　　“怎么没有！”辰辰嘟囔着，“刚刚李阿姨和冷血哥哥拥抱的时候，你就哭了！”
　　“嘿嘿，我不是……有点被感动了嘛~”基诺挠挠头，有些愧疚地看着辰辰，确实默默病危的这段时间里，基诺几乎完全把辰辰和小光都遗忘了，可辰辰却根本没有像以前那样挑小理，哭闹什么的，辰辰不仅很听话很安静，而且还很懂事地鼓励基诺振作起来，要说变化最大的，其实还是辰辰啊。
　　“哥哥真是个爱哭鬼~”
　　“辰辰，对不起……”基诺声音很微弱。
　　“哎？什么意思？怎么了？哥哥为什么要道歉？”辰辰不解地望着基诺，可基诺却把目光躲闪开了。
　　“很多事情啦……总之，就是……这段时间，委屈辰辰了！”
　　“很多事情？？比如什么事情？”辰辰根本没懂基诺哥哥想表达什么。
　　“比如前天晚上……我对辰辰耍小情绪了……”基诺不好意思地说起之前抱床被子去客厅睡的事，“还有……我生病了还要辰辰照顾了我一整天，总之这阵子真的是辛苦辰辰了！”
　　“哥哥？”辰辰的脚步停下了，望着基诺：“傻哥哥，你是辰辰最重要的人啊，我怎么会怪哥哥，我担心哥哥还来不及呢！而且，默默也是你很重要的弟弟，照顾生病的弟弟不是你应该做的事吗？”辰辰回应给了基诺很阳光的一个笑容。“所以，哥哥刚才的道歉，辰辰是不能接受的！”辰辰一副很认真的态度说道。
　　“辰辰……”基诺心里由衷地为辰辰明理的样子感到高兴，他现在已经完全不是以前那个可着自己性子来的熊孩子，而是变成了一个懂得为他人着想的小暖男了。
　　基诺缓缓把手伸向辰辰想拉住他的小手，可这个时候，他的电话突然响了。
　　“喂？”基诺接起了电话，“什么？！”
　　看到哥哥的脸色瞬间变化了，差点把一旁的辰辰吓了个踉跄。
　　“我这就过来！！”基诺匆忙挂了电话，整个人却像呆住了一般，一动也不动……
　　半天，辰辰才装着胆子问：“怎么了？哥哥？”
　　基诺的额角渗出了汗珠，似乎刚刚的电话内容让他感到五雷轰顶……
　　“默默不行了……”
　　从他嘴里轻轻地道出了这句话。
　　真的，他不能相信，也不敢相信……电话里冷血那焦急的声音，推车轮子滚动的声音……他甚至听到了大家的叹气声……都毫无疑问在表明一个结果，一个他觉得自己根本都不能接受的结果……
　　二话不说，基诺冲向默默的病房，快，快点，一定要快点，再晚了就来不及了！
　　狭小得让人窒息的病房中，默默正静静躺在那里，一动不动，刚刚燃起没多久的希望就这样毫无保留的破灭了，冷血守在默默的身边，掩着面，几乎不敢面对已经“丧失”了生命体征了的默默。
　　“他是从什么时候出现这样的状况？”
　　“就在刚才……默默醒来没多久……”
　　医生翻来了默默的眼皮，看了一眼几乎扩大了的瞳孔，然后，一言不发了。
　　冷血很清楚这代表着什么，但是他不想承认这些是真的！
　　默默的脸上没有丝毫可怕的神情，有的只是一种让人肃然起敬的表情，那预示着神圣的天堂的大门即将敞开，这个幼小的灵魂将由此走向永恒的生命……
　　“但愿默默还能醒一醒，但愿这一切都只是个梦……”冷血痛苦地晃着头。
　　“哥哥……”那双清澈大眼睛睁开了，一丝微笑浮上了默默的脸庞，但牵强得让人可怜。
    “还认识我吗，默默？”冷血立即俯下身，抓住了默默的小手，此时他的手已经可以用冰凉到没有温度来形容了。
    “亲爱的哥哥……”默默虚弱得呼唤着，用尽仅存之力想要伸出手抱住冷血，但随即就垂了下来……
　　冷血抬起头，看见默默的脸因死亡的痛苦而抽搐起来，他挣扎得几乎喘不过气来，瞳孔也扩散得吓人。
　　“哥哥的骨髓……怎么不管用了……”孩子几乎说一句话就要喘一口粗气，后来，已经无法再说出完整的话来了……
　　“默默……不，这不是真的，不是真的……你没事的，告诉我你没事的！这一切都只是梦，都是假的！！”冷血不忍目睹，使劲的握紧默默的手，而他自己却是一点都不知道。
　　“不要哭，哥哥……”默默很艰难地朝冷血笑，“生命……很短暂……总有一天我们都会……都会这样，我只是提前了一点……但是有你，有大家……就算现在死了，我也……知足了……”
　　“默默，不要说了，不要再说这些了好不好？”冷血双泪长流，“你不是跟我说过，我们要像基诺和辰辰一样，要永远地在一起，要我像基诺对辰辰一样对你吗？”
　　“妈妈……基诺哥哥……辰辰哥哥……小光……”就像是走马灯，默默的眼前渐渐浮现起生命中来来往往的人，那些重要的人，爱的人……
　　“默默！！”冷血大声喊了出来，“你坚持住好不好？默默你听到了没有，你坚持住！！”
　　这时，门开了，大家冲进来了。
　　“默默！默默你怎么样了？！”
　　“默默？！”
　　“默默……”
　　默默感觉声音围绕在自己的耳边，很舒服，很温暖，就像是一家人一样……
　　默默用尽全部的力气将四周的大家尽收眼底，“太好了，大家……终于……在一起了……”
　　他叹息一声，脸上显现出平静的神色，随即头一歪，永远的走了……
　　
　　“默默！！默默你给我醒醒啊默默……醒过来啊……默默！！！”冷血终于崩溃了，使劲晃着默默的遗体，但不管他怎样做，那双清澈的眼，再也张不开了……
　　默默的妈妈悲痛欲绝近乎失声，她张着嘴想要喊出儿子的名字，却已经喊不出来了……
　　如果发生的一切都是梦，如果没有你，那些曾经的美好，那些悲伤，痛苦，连同着深爱的你全部烙印在心里，留存下来……
　　基诺盯着默默，面如死灰……
　　梦是残酷的，也是真实的……真实在开始的时候就已经预兆到了结局，如果知道发生的这一切，目睹的这一切，我宁愿这个梦永远也不要开始……
　　墓园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过，墓园的后面，那一块僻静的角落，倒数第四个，安葬着默默……
　　孩子生前，就很喜欢安静，走了，就让他带着这份安静好好休息吧……默默的碑，是花岗岩做成的，很美的红晕色，给人一种很温暖的感觉。碑上刻有孩子的名字，出生日期，去世日期，而且值得一提的是，默默的碑，大家都参与了雕刻的工作，墓碑下种着成片紫色的三色堇，因为这与默默的气质很相符呢，沉默不语，默默无闻……
        生命之花初绽之时，死神却悄然降临。大家站在默默的墓前，泪水情不自禁的流了下来，随着风飘落到各处……
　　                             
　　                                     本章完
　　
　　
第三十五天 希尔效应
　                     第一节
　　带给所有人爱与鼓励的默默最终没有战胜病魔，在家人和朋友的陪伴下离开了人世。
　　默默的小房间被一层白布罩住了。半明半暗的窗户透过来几缕清晨庄严的阳光。他的小床上摆着洁白馥郁的鲜花，是在清晨里才摘来的，上面还有又圆又小的露珠，他经常画画的小桌子上面摆着他生前画过的几幅画，除了送给基诺的那幅，白色的玫瑰花装点在画的旁边。
　　“至少，默默走的并不孤单。”面对着大家在饭桌上难以下咽的样子，基诺咬了咬唇。“吃吧，大家。”
　　默默的妈妈，冷血，辰辰，小光，基诺都在这里。
　　“来阿姨，吃菜。”辰辰小心翼翼的夹了一块鸡肉，递到默默妈妈碗里，可李阿姨并没有动筷的意思。
　　“冷血，夹菜吃。”基诺给冷血也夹了一块，可他们都没有动筷，一副神色凝重的样子。
　　“虽然默默没有挺过来，但是如果他还在……一定不会希望你们为了他而吃不下饭的。”基诺的话语中带有惋惜和恳切。
　　“默默从小就是个特别懂事的孩子……”李阿姨缓缓开口说，她的声音都已经变得沙哑了。“我甚至记不起他不听话的样子……”李阿姨哽咽不下去了，“我没有照顾好默默……我就应该一直留在他身边，我以为他好了……”
　　小光默默地递给她一张面巾纸，什么也没说。
　　“默默走的时候我却没在他身边，他一定会很伤心……”
　　“妈妈你别说了……”冷血的泪断线般的滑落下来，“对不起默默的是我，如果我不那么懦弱，如果我没有逃避这一切，如果我早一点发现我的血能救默默，那默默的身体就不会那么虚弱了……更不会产生排异反正，是我害了默默啊，，是我……”冷血拼命用头砸着桌子，失声恸哭着。
　　“冷血哥哥，别这样……”辰辰赶忙要把冷血扶起来。
　　“你们，都别这样责怪自己了，好吗？”此刻基诺的声音却比往常都要平静许多。
　　“默默一定不愿意看到，大家因为他，这么难过，他所希望的，只是大家能够记得和他在一起的时光，那些美好的回忆。”基诺轻声细语道，“默默知道，大家……都在尽自己最大的努力去救他，去爱他，即使他离开了，也是带着大家对他的爱离开的，所以……”
　　基诺揉了一下眼角，“我们不要这样责怪自己，来破坏默默的幸福了……好吗？”
　　“大家，吃饭吧。”基诺说了一句，夹了块肉送到嘴里，听过基诺的劝说，冷血和李阿姨好像情绪稳定一些了，李阿姨夹了块豆角，嚼蜡一般地吃着，冷血的泪痕清晰可见，他缓缓夹起辰辰递到他碗中的肉块，放进嘴里……
　　这顿饭吃的很消沉，但谁也不想追究原因……
　　傍晚，基诺独自来到院中……
　　“真棒，雪停了呢……”基诺找了个僻静的地方，悄悄坐了下来。
　　他从衣兜里掏出了默默送给他的那张画，因为担心自己会弄丢，他一直都把画带在身上。
　　“为什么我没有哭呢，默默，告诉我，为什么呢？”画中的两人就是像现在这样坐在树下，乘着凉，可对比现实，这里只有基诺一个人，他缓缓抬起头，看着伫立在身后这棵高大的梨树，因为春天还没有到，所以树干光秃秃的，但基诺却能嗅到梨花特有的清香，即使很微弱。
　　“默默，你要是还在该多好，春天到来的时候，我们一起来看梨花哦……唉，不过你在这里生活的时间比我要长，应该都看腻了吧，没关系没关系，不看梨花我们可以看别的啊~我带你去看看外面的世界，嗯没错，外面的，你一定没看过吧……要是有机会，我会带你去我们组织看一看，那里的城市一点也不比这里差哦，我们还可以……”
　　“哥哥……”不知什么时候，辰辰已经来到基诺旁边，一声“哥哥”把基诺完完全全地从幻想中拉了出来。
　　“辰辰。”基诺抬起头，表示自己看到他了。“坐下来吧。”
　　“你……还好吗，哥哥？”辰辰轻轻坐下后，只是小心地问道。
　　“我很想默默……”与默默一起的回忆涌上心头，基诺心底里那坚硬的心弦也被触击了，“我真的很想他……”
　　基诺垂下头，无声无息地抽泣着，“哥哥……”辰辰拉过基诺的头，让他的身子靠在了自己的怀中，就像自己曾经像这样靠在基诺怀中一样。
　　“我的笨哥哥，为什么你一直安慰别人不要哭，自己才是哭的最惨的那一个呢……”辰辰轻抚着基诺的脸，基诺却并没有阻止他，就这样像个孩子一样在辰辰怀中大哭一场。
　　“抱紧我，辰辰……”
　　“嗯……”
　　那个晚上，院里的人们，都会看到梨花树下，一个孩子在安慰另一个孩子，一大一小，只是被安抚的，似乎是那个大一些的孩子……到了春天，那些树枝纷披的梨树上会缀满花朵，就像是飘着大片的雪花，就像这个冬天并没有离去一样……
　　但是基诺不知道的还有很多，这段时间他把所有的精力都放在默默身上，根本没有注意到其他的事，特别是给了他那瓶冷血小时候的血液的王健博士，而在这段时间里，王博士似乎遇到大麻烦了。
　　这是像往常一样寒冷的一天，窗外纷纷飘着雪花，王博士刚从冰箱里起了一瓶威士忌准备暖暖身子，这个时候一串急促的敲门声把他吓了一跳。
　　“开门，快开门！”敲门声又响了几下。
　　首先判断，绝对不是基诺！也不可能是其他亲朋好友，因为在这里，他几乎是隐居的，根本不会有无趣的家伙来打扰他，那么只有一种可能，就是这些日子一直在他家附近徘徊的家伙了！
　　王博士提高了几分警惕性，尽量保持镇定，心想不管对方的目的是什么，自己一定要表现出一个“傻子”的形象。
　　敲门声停止了，他本来不想给对方开门的，可下一秒发生的事，让他震惊了！
　　只听“刷，刷”两下，坚硬的铁门像是被什么激光武器切开了，裂成了四块倒在了他面前，而缓缓大步走进来的，是一个戴着面罩，金色头发的男孩子。
　　“真是的，本来不想用强闯民宅这种方式解决问题的，可你的态度实在让我太失望了啊，王博士。”一身黑衣服的男生手里拿着一把赤黄色的光束，胸前的“E.D.”格外扎眼，尽管戴着面罩，可判断力敏锐的王健却能一眼就看出来他就是一直徘徊在自己身边监视自己的人！
　　“终于沉不住气了是吗？”王博士已经不想装傻了，因为霓闯进来就表明装傻已经对他不起作用了。
　　“识相就好，免得受伤。”霓冷笑一声，“乖乖跟我走一趟吧，博士，我保证不会伤害到你~”
　　“先把你的武器，收起来。”王健望着霓手中的光束，揣测着这多半是这家伙的能力吧，那么，他就是个改造人了！
　　“没问题。”光束缓缓在霓的手中消失了。
　　“然后，回答我一个问题。你，或者说你们，目的是什么？”王健瞪着他。
　　“目的？”霓双手插兜，“嘛，我们组织的目的似乎是需要你的力量，希望你能加入组织，至于我的目的，就是把你带回来，这个答案，王博士满意吗？”
　　“我凭什么加入你们？”王健质问道。
　　“这个问题，你可以等到去我们基地以后再问。”霓轻蔑地说，“好了博士，该走了吧？”
　　                            未完待续
　　　　霓的隐形飞行器就停在时代码头，但如果用中规中矩像停车那样的“停放”就大错特错了，因为他的飞行器是在码头附近的大厦楼顶，这是一家大型的五星级酒店，为了藏好飞行器，霓特意办理了这里的贵宾卡，他带着王健进入酒店，通过电梯直升到楼顶，只轻轻触碰到口袋里的按钮，飞行器就出现在二人面前。
　　                 第二节
　　“这怎么可能？！”王健吃惊的盯着眼前的庞然大物。
　　“这就是我们组织的科技力量，等一会，还会有更让你觉得不可思议的东西呢！”霓像是炫耀般地自夸道。
　　“我指的不是这个。”王健说，“这么大一个飞船停在楼顶，从来就没有人知道吗？！”
　　“哈？你说这个啊……”霓冷哼一声，“这艘隐形U—S7可以屏蔽任何电子设备，即使我现在让它能让你用肉眼看到，楼顶的监控也完全收录不到它的轮廓。而且……”
　　霓停顿了一下，“我并不会长时间停在这一个地方，这么说你懂了吧？”
　　“你们……到底有什么目的……”
　　“刚才就和你解释过了，等到了我们基地，你自然就会知道了。”霓一直不肯透露，上了飞行器后载着王健就开动了。
　　飞行器发动时的轰鸣声吓了王健一跳，“这么大的声音，难道没人听见？！”
　　“这本来就没什么人。”霓不屑地说，“别忘了，现在是全透明状态，就算有一两个人听到了，也只会觉得自己是幻听而已，你太高估这些普通人的智商了。”
　　飞行器穿过一望无际的大海，进入伊布斯海域，在穿越那片浓郁的雾后，驶入了一个全新的世界。
　　“这……”王健吃惊的几乎说不出话来。
　　“怎样，博士，今天让你开眼界的东西可不少吧？”霓洋洋自得。
　　“简直就是世外桃源。”王健心中暗暗想着，“这里的规模，虽然不及A.T的大，可环境，隐蔽程度简直不是A.T能比的，他们在这样一座小岛上，到底在做什么研究？”
　　只是心中的嘀咕，随着飞行器的降落，王健定了定神，决定跟着这个金发小子一探究竟。
　　“你，叫什么名字？”着陆以后，王健看着他发问道。“口齿表达能力相当清楚，跟踪耐性极高，驾驶飞行器技术熟练，能力看上去也不弱，这家伙，或许不好对付……”他心里对霓提高了警惕性。
　　“霓。”霓脱口而出，“虽然你知道对你并没有什么好处，但我告诉你对我也没什么坏处。”
　　“霓？！你是不是3年前在A.T里崭露头角的那个天才少年霓？”王健吃惊地喊了出来，“当时你是组织里验算出R型孢子壳化学式的唯一一人！我记得很清楚，而且是个改造人，对吧？！”
　　王健很激动地说着，霓却一脸的不以为然。
　　“三年前？三年前的事我早忘了，那时候我还是个小孩吧。不好意思，你说的什么化学式，我已经验算出不知道几百套了。”
　　没有想到霓竟是如此傲慢无礼，王健对他刚有一点的敬佩和好感立即烟消云散了。
　　“不过，还有一件事不知道王博士知不知道。”霓和王健已经进入了公司大楼的平行电梯上，正通过一段阴暗无比的路。
　　“第三代改造人排行第五的霓虹双子，王博士没有跟我提过这个，想必是不知道吧？”霓靠在电梯扶手上。
　　“你就是？……”
　　“我当然不是。这个位置是我和我弟弟虹共有的。当然，如果博士对我们组织有兴趣的话，以后你会有很多机会能够见到他。”霓竟很嚣张地坐在电梯的扶手上，“我现在会带你去见我的老板，我们组织的总负责人昆丁。”
　　“什么？”
　　霓跳了下来，不再理会他了，王健却下意识地离霓远了一点，“这个人很危险……”
　　一个人如果集智慧和超能力于一身，而他又是站在反面的角度，那么他对这个世界的威胁将是最大的！就像那句话，坏人不可怕，就怕坏人有文化。有些人虽然是坏人，但是他们只祸害身边的一些人，并不可怕。可怕的是有知识有智慧的坏人会利用自己的知识做歪门邪道的事情，祸害整个世界！　
　　“如果放着不管，他会给基诺带来很大的麻烦！”王健想起了基诺，又想起了希尔样本的事，觉得这些事跟这个组织绝对脱不开干系！
　　“我必须一探究竟，帮基诺，帮诺森做点什么！”王健心中产生了觉悟。
　　“对了，顺便劝博士不要做什么自不量力的傻事，虽然你是有学问的科学家，但在我看来你不过就是一个很普通的人类，顷刻之间我就能杀了你。”霓露出了森然的危险，让王健感到不寒而栗……
　　电梯在黑暗的走廊尽头停下了，随着自动门的打开，王健看到了宽敞的屋内只有一个体态较胖的男人坐在巨大工作台的对面，见到两人的到来，男人露出了欣慰的笑容。
　　“这大概就是他说的昆丁了吧。”王健心想。
　　“昆总，我把人带来了。”霓和王健走近昆丁，霓像往常一样踱步到昆总的身后。
　　“辛苦你了，小霓。”昆丁笑笑，然后把目光放在王健身上，“诶呀，这不是A.T生物学赫赫有名的专家王教授吗，久仰，久仰您的大名啊~”
　　昆丁的样子看上去热情的不得了，他很主动的伸出双手，就好像王健是他多年未见的老朋友一样。
　　“客套话就免了，我离开那里快4年了，这套礼节早就生疏了。”王健并不领他的情，因为他很清楚这个家伙想让自己干什么，“直说吧，你想让我干什么。”
　　“呵，果然跟麦克尔说得一样呢，王教授果然还是老样子啊，但是您这脾气真得改改，总有一天会给你惹一身麻烦的，你说是吧霓？啊？哈哈哈……”昆丁爽朗地笑了，但是让王健感到这个家伙实在虚伪地不行，霓只是轻轻低下头，表示并不发言。
　　“好吧，既然王博士爽快，那我就直说，我用我的人格真诚地邀请您加盟我的组织，Extreme Dark，哦当然，您叫它E.D就行了，名字而已管他是什么呢，如果我能得到王博士在生物学领域独一无二的力量，那将是我无上的荣幸啊~”昆丁激动的挥舞着手，可王健却面不改色。
　　“你凭什么觉得，我会加入你们呢？”口中是这样说着，实际上王健的大脑已经开始飞速捕捉重要的信息，“E.D？看样子也是像和A.T一样的组织，规模虽然没有死神大，但总感觉他们一定也有能和死神对抗的力量……”
　　“因为我们是同一种人啊，我这里有博士您感兴趣并且擅长的研究项目，其实我觉得像博士您这么有能力的人只是在社会里当一个医生的话就太屈才了，如果博士……”
　　“我现在已经对这些不感兴趣了。”王健冷冷地打断了昆丁接下来正要继续的长篇大论。
　　“哦，这样啊，那……”昆丁很明显有些尴尬，但他又很快恢复了刚才热情的样子：“这样吧您看行不行博士？您不妨到我们的工厂和实验室来参观一下，看一看我们现在正在进展的项目，即便您到时候还是没有加入我们组织的打算，我也不会强迫您的。”
　　“这样更好，能获取更多重要的情报，说不定可以帮到基诺，还能搞清楚希尔的样本究竟是怎么一回事！”王健暗暗地想，“也罢，带我去看看吧。”
　　“带路这样的事，必须由我亲自带博士您去，这样才能显示出我的诚意！”昆丁很殷勤的笑着，霓始终面无表情，只是一直跟在他后面……
　　                                 未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　霓的隐形飞行器就停在时代码头，但如果用中规中矩像停车那样的“停放”就大错特错了，因为他的飞行器是在码头附近的大厦楼顶，这是一家大型的五星级酒店，为了藏好飞行器，霓特意办理了这里的贵宾卡，他带着王健进入酒店，通过电梯直升到楼顶，只轻轻触碰到口袋里的按钮，飞行器就出现在二人面前。
　　                 第二节
　　“这怎么可能？！”王健吃惊的盯着眼前的庞然大物。
　　“这就是我们组织的科技力量，等一会，还会有更让你觉得不可思议的东西呢！”霓像是炫耀般地自夸道。
　　“我指的不是这个。”王健说，“这么大一个飞船停在楼顶，从来就没有人知道吗？！”
　　“哈？你说这个啊……”霓冷哼一声，“这艘隐形U—S7可以屏蔽任何电子设备，即使我现在让它能让你用肉眼看到，楼顶的监控也完全收录不到它的轮廓。而且……”
　　霓停顿了一下，“我并不会长时间停在这一个地方，这么说你懂了吧？”
　　“你们……到底有什么目的……”
　　“刚才就和你解释过了，等到了我们基地，你自然就会知道了。”霓一直不肯透露，上了飞行器后载着王健就开动了。
　　飞行器发动时的轰鸣声吓了王健一跳，“这么大的声音，难道没人听见？！”
　　“这本来就没什么人。”霓不屑地说，“别忘了，现在是全透明状态，就算有一两个人听到了，也只会觉得自己是幻听而已，你太高估这些普通人的智商了。”
　　飞行器穿过一望无际的大海，进入伊布斯海域，在穿越那片浓郁的雾后，驶入了一个全新的世界。
　　“这……”王健吃惊的几乎说不出话来。
　　“怎样，博士，今天让你开眼界的东西可不少吧？”霓洋洋自得。
　　“简直就是世外桃源。”王健心中暗暗想着，“这里的规模，虽然不及A.T的大，可环境，隐蔽程度简直不是A.T能比的，他们在这样一座小岛上，到底在做什么研究？”
　　只是心中的嘀咕，随着飞行器的降落，王健定了定神，决定跟着这个金发小子一探究竟。
　　“你，叫什么名字？”着陆以后，王健看着他发问道。“口齿表达能力相当清楚，跟踪耐性极高，驾驶飞行器技术熟练，能力看上去也不弱，这家伙，或许不好对付……”他心里对霓提高了警惕性。
　　“霓。”霓脱口而出，“虽然你知道对你并没有什么好处，但我告诉你对我也没什么坏处。”
　　“霓？！你是不是3年前在A.T里崭露头角的那个天才少年霓？”王健吃惊地喊了出来，“当时你是组织里验算出R型孢子壳化学式的唯一一人！我记得很清楚，而且是个改造人，对吧？！”
　　王健很激动地说着，霓却一脸的不以为然。
　　“三年前？三年前的事我早忘了，那时候我还是个小孩吧。不好意思，你说的什么化学式，我已经验算出不知道几百套了。”
　　没有想到霓竟是如此傲慢无礼，王健对他刚有一点的敬佩和好感立即烟消云散了。
　　“不过，还有一件事不知道王博士知不知道。”霓和王健已经进入了公司大楼的平行电梯上，正通过一段阴暗无比的路。
　　“第三代改造人排行第五的霓虹双子，王博士没有跟我提过这个，想必是不知道吧？”霓靠在电梯扶手上。
　　“你就是？……”
　　“我当然不是。这个位置是我和我弟弟虹共有的。当然，如果博士对我们组织有兴趣的话，以后你会有很多机会能够见到他。”霓竟很嚣张地坐在电梯的扶手上，“我现在会带你去见我的老板，我们组织的总负责人昆丁。”
　　“什么？”
　　霓跳了下来，不再理会他了，王健却下意识地离霓远了一点，“这个人很危险……”
　　一个人如果集智慧和超能力于一身，而他又是站在反面的角度，那么他对这个世界的威胁将是最大的！就像那句话，坏人不可怕，就怕坏人有文化。有些人虽然是坏人，但是他们只祸害身边的一些人，并不可怕。可怕的是有知识有智慧的坏人会利用自己的知识做歪门邪道的事情，祸害整个世界！　
　　“如果放着不管，他会给基诺带来很大的麻烦！”王健想起了基诺，又想起了希尔样本的事，觉得这些事跟这个组织绝对脱不开干系！
　　“我必须一探究竟，帮基诺，帮诺森做点什么！”王健心中产生了觉悟。
　　“对了，顺便劝博士不要做什么自不量力的傻事，虽然你是有学问的科学家，但在我看来你不过就是一个很普通的人类，顷刻之间我就能杀了你。”霓露出了森然的危险，让王健感到不寒而栗……
　　电梯在黑暗的走廊尽头停下了，随着自动门的打开，王健看到了宽敞的屋内只有一个体态较胖的男人坐在巨大工作台的对面，见到两人的到来，男人露出了欣慰的笑容。
　　“这大概就是他说的昆丁了吧。”王健心想。
　　“昆总，我把人带来了。”霓和王健走近昆丁，霓像往常一样踱步到昆总的身后。
　　“辛苦你了，小霓。”昆丁笑笑，然后把目光放在王健身上，“诶呀，这不是A.T生物学赫赫有名的专家王教授吗，久仰，久仰您的大名啊~”
　　昆丁的样子看上去热情的不得了，他很主动的伸出双手，就好像王健是他多年未见的老朋友一样。
　　“客套话就免了，我离开那里快4年了，这套礼节早就生疏了。”王健并不领他的情，因为他很清楚这个家伙想让自己干什么，“直说吧，你想让我干什么。”
　　“呵，果然跟麦克尔说得一样呢，王教授果然还是老样子啊，但是您这脾气真得改改，总有一天会给你惹一身麻烦的，你说是吧霓？啊？哈哈哈……”昆丁爽朗地笑了，但是让王健感到这个家伙实在虚伪地不行，霓只是轻轻低下头，表示并不发言。
　　“好吧，既然王博士爽快，那我就直说，我用我的人格真诚地邀请您加盟我的组织，Extreme Dark，哦当然，您叫它E.D就行了，名字而已管他是什么呢，如果我能得到王博士在生物学领域独一无二的力量，那将是我无上的荣幸啊~”昆丁激动的挥舞着手，可王健却面不改色。
　　“你凭什么觉得，我会加入你们呢？”口中是这样说着，实际上王健的大脑已经开始飞速捕捉重要的信息，“E.D？看样子也是像和A.T一样的组织，规模虽然没有死神大，但总感觉他们一定也有能和死神对抗的力量……”
　　“因为我们是同一种人啊，我这里有博士您感兴趣并且擅长的研究项目，其实我觉得像博士您这么有能力的人只是在社会里当一个医生的话就太屈才了，如果博士……”
　　“我现在已经对这些不感兴趣了。”王健冷冷地打断了昆丁接下来正要继续的长篇大论。
　　“哦，这样啊，那……”昆丁很明显有些尴尬，但他又很快恢复了刚才热情的样子：“这样吧您看行不行博士？您不妨到我们的工厂和实验室来参观一下，看一看我们现在正在进展的项目，即便您到时候还是没有加入我们组织的打算，我也不会强迫您的。”
　　“这样更好，能获取更多重要的情报，说不定可以帮到基诺，还能搞清楚希尔的样本究竟是怎么一回事！”王健暗暗地想，“也罢，带我去看看吧。”
　　“带路这样的事，必须由我亲自带博士您去，这样才能显示出我的诚意！”昆丁很殷勤的笑着，霓始终面无表情，只是一直跟在他后面……
　　                                 未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　                        第三节
　　“早在两年前，这里就已经开始R性病毒转型的研究了，只是那时候我们的技术还不成型，项目做的一直拖泥带水……”
　　昆丁带着王健边走边说，似乎是在炫耀着自己公司的血泪史一样，“我昆丁一直以来都有一个梦想，那就是能创造出这世界上独一无二的生物，守卫这个地球，或者说是全人类的安全。”
　　他们走进了一个巨大的天井内，这里很明显就是一个巨大的实验工厂，从各个厂房那半圆形的、肮脏的大窗洞里，可以看见无数的滑车和传送带在旋转，巨型的实验机器发出震耳的轰鸣声，模压机的垂直的圆盘不停地转着。起重机的轴架在高空里疾驰，往黑暗中飞过去，天井的下面成群的科学家穿着清一色的白大褂，不知在忙碌些什么。
　　当然这样的景象王健在几年前就已经见得多了，只是他退出A.T时，规模还没有这么发达，现在八成和这里也差不多吧。
　　“要想实现病毒与人体细胞的共存并不难，关键是要有这样的设备，完全的保障系统，当然，还有优良的实验体……”昆丁不经意撇了一眼各个厂房中的巨大培养器，能容纳人那么大的培养器在运作着，里面沉睡着的大概就是昆丁所谓的“优良实验体”，实际上就是人。
　　“你把我带到这里，仅仅就想用这些来说服我吗？”王健始终是横眉冷对。
　　“哈哈，当然不是，博士您在死神工作了那么久，这些对您来说一定已经司空见惯了~”昆丁一笑，“我刚才就有对博士提过，我们一直在做一个史无前例的项目研究，博士应该还记得吧？”
　　王健没有对他给予任何回应，昆丁似乎也并没有在意这些，“Xill Virys，也可以称为希尔病毒，这是我们给他起的名字，代表着照亮未来的希望之光……这是一种R病毒转型以后的全新超级病毒，它的出现能够改变人类，改变这个世界的未来！”
　　昆丁以为王健不知道希尔组织样本的事，而实际上几天前基诺和王健的会面基诺就已经把这些都告诉王健了，关于他们任务的事，还有组织样本的事，王健心里很清楚，昆丁窃取了诺森博士的研究成果，硬说成是自己公司的研究成果，居然能厚颜无耻到这个地步！
　　王健心里想着，没有揭穿他，他准备静观其变。
　　“R病毒所培养出来的改造人，可以说目前的封顶就是第三代了，在未来的十几年内，几乎不可能产生强于第三代改造人的生物了，但我们的这项研究能够打破常规，创造出完全凌驾于三代能力者以上的究极能力者！这将是人类科学史上迈出的一大步啊！”昆丁激动的说。“而且这个项目的进行已经看到了第一缕曙光，如果博士加盟我们公司的话，为这个项目奉献出您的力量，我相信您不仅会在科学家的历史上名垂青史，更是人类未来的奠基者啊！这是多么无上的荣誉……”
　　“我现在想知道，”王健开口了，从刚才到现在说话为止，他一直都是冷眼看着昆丁自己在那里介绍，没说一句话，“希尔病毒到底是什么，你们做了什么研究，还有你们的最终目的……是什么？”
　　“看来，博士您对这项研究很有兴趣啊！”昆丁喜形于色，“我果然没有看错您！跟我来，我带您去看一看我们目前的实验成果！”
　　他们乘坐电梯到了工厂的最底层，这是一个很隐蔽的实验设施，不像天井那里那么喧嚣吵闹，而且所有的精密机器都很崭新，空间也十分充足。
　　“霓，把门打开。”昆丁对霓说。
　　“老板，这样好吗？这是最高级的机密会议……”霓看了看昆丁。
　　“没事，打开。”霓的大拇指变为一束金黄色的光，触碰到感应区，门咔嚓一声开了。
　　“光学感应，比指纹密码什么的靠谱多了。”昆丁对着王健相视一笑，推门走了进去。
　　这里是一个宽大的会议室，就位于地下实验室的右翼，公司的骨干都在这里，巨大的荧幕似乎在展示着什么研究内容，一位头发花白的老博士手里拿着红外光，正在对众人汇报着。
　　“我尽量长话短说，根据上周的实验数据来看……”他把目光投向走进来的老板身上。
　　“莫顿博士，您继续说。”昆丁做了个手势，顺便在正中间的椅子上，“您也坐，王博士~”
　　王健在边上找了把椅子坐下了，目光转向了大屏幕。
　　“好，根据上周的实验结果来看，Xill病毒并不会像Rebirth病毒那样具有严重的侵蚀性，相反它对细胞的改造性却强的令人吃惊，大家来看一下这两张对比图。”
　　年迈的莫顿博士按了一下手中的按钮，演示投影了两张图片，第一张图是实验体在接种R病毒后起的反应，图中的人身体通红，青筋暴起，样子惨不忍睹，而第二张图的人已经不能用人这个字眼来形容了，那东西浑身密布着黑色的鳞甲，有长而锋利的爪子，一双比灯笼还大上好几倍的猩红眼珠之中更是泛着残忍与嗜血……可以说就是一头十足的魔兽。
　　“众所周知R型病毒改造生物的方式是与碳基的接触造成DNA发生变异，很典型的基因突变，这不难解释，可是X型病毒……并没有对生命体的细胞造成一丝的破坏，相反它加速了细胞的分裂和分化，而且还会在这基础之上保证细胞的寿命，不会让它们因为分裂而死亡，同时，还会让生物获得比R病毒更加强大的力量……我们姑且将这种现象称为希尔效应，也可以说是X病毒的兽化效应。”
　　“就像癌细胞一样，对吧……”莫顿博士身边的男人说话了，令王健感到眼前一亮的是，这个人只有一只手。
　　“你可以这么理解吧。”莫顿放下手中的遥控器。“但是，同样是恶性的细胞增殖，癌细胞会使机体死亡，而X病毒却能使机体做到细胞无限增殖的奇迹，但如果这样下去，人类就会像那个实验体一样，在得到力量的同时，变成活生生的怪物。”
　　“真是可怕的病毒……”王健心中暗香，“创造这么可怕的超级病毒，死神组织到底在搞什么？现在如果这样的病毒被使用出去的话，后果一定不堪设想！”
　　“所以我们接下来的实验方向有两个，一是像R病毒的实验那样，找到能与X病毒共存的适能者……只要没有产生希尔效应，就可以说明实验成功了，但是我想这个概率几乎为零吧，因为只要是生物的细胞就都会被xill无限增殖……因为站在相对的角度来说，它们根本没有对机体造成一丝一毫的损害，而且还让机体拥有了超能力……”
　　“那么第二个呢？”昆丁问道。
　　“第二，虽然不太现实……就是把改造人的全部实验理论推翻，利用X病毒，造出一个这世界上从没有过的……全新的生物。”
　　当莫顿说出这句话时，不止是昆丁，连王健都吃了一惊，“创造新的生物？？？这不是要引进可怕的物种入侵吗？！！”
　　昆丁并没有表态，只是问道：“你对你所说的第二种，把握有多少。”
　　“不知道，老板。”莫顿想了一会儿后说道，“但这是一个史无前例的做法，需要足够的人力物力财力，还有时间……”
　　“听上去就不简单，目前姑且先按你说的第一种方式做吧。”昆丁摇摇头，物力财力他倒是有，但做这样听着就不太靠谱的事，他这里的人力完全不如死神，时间的话，可能这辈子都不用寻思能成功了……
　　“好的，老板。”莫顿点了点头。
　　“你们继续开会吧，王博士，我们借一步说话……”昆丁站起来，笑着把王健拉了出来，霓也随后跟了上去……
　　                           未完待续
　　
　　　　绕了一大圈后，昆总又带着王健回到了自己的办公室。
　　“怎么样啊，博士？”昆丁太胖，走了很久后觉得累了，便一屁股坐在大沙发上。“随便坐，博士。”
　　                   第四节
　　王健没有坐下，只是走到他办公桌前，而霓已经不知什么时候绕到昆丁的身后，和形影不离的护卫没什么差别。
　　“拿过来。”昆丁给门口的黑衣人使了个眼色，他抱着一摞厚厚的资料走过来了。
　　“喏，这是博士之前在A.T做的项目吧？《不同生物对R性病毒的拮抗能力》，当时您还没做完，就离开组织了，是吧？”昆丁点燃了雪茄烟，美滋滋地吸了一口，吐出了白色的烟圈。
　　王健心中一颤，“看来他们已经对我的过去详细调查过了……真糟糕。”
　　“哈哈，放心博士，我们之所以这么做并不是想要窥探您的隐私，而是想深入了解一下博士曾经的丰功伟绩，如果您加入E.D，我们将会给您提供充足的基金来支持您继续这个项目，但条件是您要帮我做希尔效应的研究，我相信在这一块一个像您这样优秀的生物学家抵得过我们这20个半吊子，怎么样博士？”
　　昆丁的样子很是诚恳，要知道他开的条件对于一个有梦想的年轻人来说已经是相当优厚了，可王健心里很清楚，帮着昆丁做这样的研究，无疑是助纣为虐的行为，生物武器越是先进，人类这个物种离灭亡的边缘也越近。
　　“凌驾于三代以上的恐怖力量，绝对不是人类能控制得了的，虽然不能说是神，不过和神的力量也没什么差别了……如果他们真的被制造出来了，那他们问世的那一天就是人类的末日。”王健插在兜里的拳头紧握着，关节的骨头都发出了咔咔的声响。“必须阻止这群恶魔，只能拼一拼了……”
　　“非常感谢昆总能对我有如此高的评价，我王某真是受之有愧了。”王健转换了态度，像是接受了昆丁的邀请一样，“昆总如此诚恳的态度邀我加入贵公司，王某感激不尽，而且经过我的考虑，对贵公司的新型病毒的研究项目是相当有兴趣的，能为贵公司奉献自己的微薄之力，是王某的荣幸！”
　　王健彬彬有礼的说道，右手却早已握紧口袋中的手术刀。
　　“这么说，博士您想通啦？！”昆丁喜出望外，“既然如此，那您就在这合同上签字吧！从此以后您就是我E.D尊贵的生物技术顾问了！强仔，准备香槟，我要庆祝我们公司终于收到了一位伟大的科学家啊！”
　　“是，昆总。”那个黑衣人将合同书和派克钢笔放在办公桌上就出去了，现在就等王健签字了。
　　“好了博士，现在您在这契约上签字吧！”一支烟吸完了，昆丁将烟掐掉，很友好的样子走到了王健身边。
　　王健一直在等这个机会，擒贼先擒王，即使他微不足道的力量不能对这个计划本身造成什么影响，但他能做到找机会迅速把施害的头领干掉！而这个机会，就是现在！！！
　　王健屏足了气，待昆丁离王健只有几厘米的距离时，王健以惊人的速度从衣袋中抽出手术刀片，而后不等昆丁做出任何反正，迅速朝他肥胖的颈子处刺去！！
　　“刺啦”一声，滚烫的鲜血飞溅出来，昆丁倒在地上，王健喘着粗气，手里鲜血如注，他的手术刀片早已断成两截，另一截已被震飞，插在天花板上，而他右手的食指……已被完整的切了下来……
　　“好……疼……啊！！！”王健捂住手指痛得大喊出来，他的身旁，昆丁安然无恙，只是被吓得不轻，坐在地上颤颤巍巍的看着王健，而在他们的面前，霓手中的光束早已收缩，渐渐消失了。
　　“真是的，不是告诉过你不要做自不量力的事了吗？”霓冷冷地看着王健。
　　就是刚才那几秒钟的功夫，霓眼疾手快施展能力阻止了王健。
　　“可……恶……啊！！”王健痛得说不出话来，当然更让他感到痛的不是手是心，没能刺杀成功昆丁，还丢了手指，他自知杀头领的计划已经不可能成功了。
　　“混蛋！不识抬举！我要让你求生不得，求死不能！！”昆丁渐渐缓过神来，站起来对着王健就是重重的几脚，把他踢翻在地上，完全没了之前那热情的不得了的态度。
　　“基因武器……就像潘多拉的魔盒，一旦打开，你们就关不上了……”此时王健心中已经不存在什么幻想了，他静静地躺在那里，看着昆总办公室的天花板，“希尔病毒的究极能力者一旦出现，这个世界会生灵涂炭，人类会被你们所创造的引以为傲的恶魔所统治，，你们……迟早会为自己的行为付出代价的！”
　　“你他妈给我少废话！把他给我关起来，我倒想看看是你的嘴硬还是我的酷刑硬！敬酒不吃吃罚酒！！”昆丁气急败坏，咆哮道。
　　“呵呵，敬酒我吃过罚酒老子从来不吃……”王健已经被门口进来的两个黑衣人架了起来，正准备抬出去了，“想让我做违背人性道德的事，门都没有！”
　　“给我把他关起来！！地下十一层“黑暗之心”，我要让他知道什么才是真正的痛苦！！”王健被带出去后，昆丁发颤地靠在大沙发上，头晕目眩了很久……
　　王健被关在E.D最底层最黑的监狱里，这是一个很特殊的监狱，四周都是用铁皮做成的墙壁，空间窄的让一个人根本施展不开，在这种地方呆上几天人就会彻底疯掉。
　　“我能做的只有这些了……对不起基诺，没能帮上你的忙……”
　　王健被E.D带走并被关了起来，这些事远在S市的基诺根本不知道，默默的后事办完以后，他就全心地放在这件事上了。
　　“不行啊，还是联系不上……”基诺坐在床上，无奈地把电话扔在一旁，叹了口气。这些天他已经不知道给王健播了多少次电话了，每一次都是一直在响，根本没有人接，而最近倒还行，直接关机了。
　　“会不会是博士遇到什么事情了……难道，那个神秘组织已经先出手了吗？？”基诺不安地想着，“不管怎么说，王博士的事情得先告诉冷血，然后尽快去他时代广场的家里看看博士是否安全，就下午去吧……”基诺看了一下表，已经快到午饭时间了。
　　“哥哥，你想什么呢……”辰辰正在桌子边上做作业，看到基诺一副心事重重的样子，不禁关切地问道。
　　“啊？没，没什么……辰辰，作业做完了吗？”基诺为了转移辰辰注意力，从床上蹦下来走到辰辰身边。
　　“还没呀……语文已经写完啦，数学有几道题不会……”辰辰咬着笔头，很为难地看着面前的作业本。
　　“啊嘞？？哪几道我看看？”基诺轻轻趴在辰辰后背上，看着他的作业本。
　　“这几道……最近学校讲的方程什么的，又是什么未知数什么列式子，都听不懂……诶呀真是烦死了。”
　　“这，这样啊……”基诺尴尬地笑笑，数学可是基诺的强项，要知道在组织的时候基诺各科的测试水平都是A+，特别是数学，更是优秀得无以复加。
　　况且这只是小学的数学，对基诺来说根本是绰绰有余，他那些高深的知识压根用不上，记得上次和在辰辰原来的学校里有一次期末测试就因为他用高等数学解答了一道稍微复杂一点的五年级数学题，因为这事还被数学老师骂了一顿呢。
　　“我来帮辰辰看看吧~”基诺柔和地说道。
　　“好……哥哥，但是你能不能别压着我，好重哎……”辰辰本来不想说出来，因为被哥哥这么压着后背也挺温暖的，但是基诺这劲实在有点太大了，让他受不了了。
　　“啊啊，对不起……”基诺赶忙闪到辰辰一边去，吐了吐舌头。
　　“第三道题你没化简呢，最简形式是……”基诺拿着笔“刷刷”在辰辰手边的白纸上写着，“可以写字吧？”
　　“唔，当然可以呀，演算纸~”
　　“嗯……最简形式，4和6，约分就是2和3，所以……2x+3等于……歪，你有没有在听呀辰辰？”基诺写着写着一看辰辰居然都趴那了，侧着脸看着基诺，两只小手不断的在那儿揪着自己的长刘海玩儿。
　　“啊？啊……我听着呢，你接着说哥~”辰辰甜甜的笑了一下。
　　“你听着你不看题看我干嘛呀？？”基诺有些无语地看着辰辰痴痴的眼神，“你看题啊，你看我干嘛？”
　　“嘿嘿，没事啦~”辰辰半眯着眼，“只是……这是哥哥第一次给我讲题，而且哥哥讲题的样子，好温柔好温柔哎……”辰辰还在揪着头发玩，“哥哥，你今天蛮帅的~”
　　“呃……你，，你让我说什么好呢？”基诺知道辰辰喜欢自己，但他也不想让他太依靠自己了。
　　“辰辰，哥哥知道你喜欢哥哥，但是该做什么的时候就做什么，特别是学习，绝对不可以三心二意哦，知道不？”
　　辰辰会心一笑，“知道了哥~你接着说吧。”
　　“好，然后这题你懂了吧，等会改一下，还有第五个是吧？你不太会这类的应用题啊？打折问题，某商品打三折75元，问原价多少钱，辰辰知道打三折是什么意思吗？”基诺转头看着辰辰。
　　“嗯嗯，就是75除以3的价格~”辰辰一副胸有成竹的样子说道。基诺却一脸黑线，就仿佛头上有一只乌鸦飞过留下三个点儿……
　　“75除三……你上过学没有啊辰辰……”基诺无语了，“要像你这么做生意，所有的店铺都得倒闭……”
　　“诶？为什么~”辰辰天真的眨巴两下大眼睛。
　　“打三折是百分之三十呀，也就是0.3……”
　　“喔~那我知道了。”不等基诺说完辰辰那边已经把式子列出来了，基诺凑过去一看差点没气吐血。
　　“你是乘还是除啊，人家问的你原价哎，你是不是得设原价为x？”
　　“喔……”辰辰立马把式子擦了又写一个，“这回呢，对吗哥哥？”
　　“这倒是对了，解出来吧。”
　　“写完了，哥哥~”辰辰得意地叫基诺看看，可基诺一看又是不想说啥了。
　　“就一个式子你也能算错，75除0.3是多少啊小笨蛋？！”
　　“呃……呃……”
　　“哇……这你都能用手指算~”基诺不忍直视了，索性直接从后面握住了辰辰拿笔的手，在演算纸上开始了计算，“75除以0.3，你要这么列~啊，然后……进位，750，3，然后……上面是不是要上2？？15了，15除3等于几？？5，对吧？然后……”
　　基诺不管辰辰的反应，完全自顾自轻轻握着辰辰嫩嫩的小手在纸上比划着，可他不知道辰辰的心思已经完全不在题上面了，他也不可能不会这么简单的算数问题，只是马虎错了而已，可基诺这个举动让辰辰瞬间怦然心动，心思完全不在题上了……
　　“最后……就是这样，辰辰会了吗~”基诺问道，可辰辰脸红红的，没有任何反应。
　　“辰辰？”
　　“哥哥，我，我……”辰辰猛地把头扭转过来，拼命地朝基诺吻了过去！由于力度太大，加上基诺根本没准备太突然，辰辰直接把基诺扑倒在地，“啪”的一声，椅子倒下了，两人就这样以这种姿势躺在了地上。
　　                           未完待续
　　
　　         第五节
　　辰辰柔嫩的双手牢牢的把基诺的手腕钉在地板上，两条大腿试图压在基诺的膝盖上，而小腿就那样收缩咬合住了基诺的双腿。
　　这种姿势对辰辰来讲很明显力不从心，论力气，基诺不知道落辰辰多少调条街去了，但当他把哥哥扑倒在地的一瞬间，辰辰已经什么也不想去管了，他的心里只有对基诺的爱和征服的欲望，这些足以让他做出连自己都会觉得很吃惊的事，特别是现在自己施展出的好笑的动作。
　　基诺目不转睛地望着辰辰的一举一动，从开始到现在，他丝毫没有反抗，一直在配合着辰辰的动作，过了一会儿，他有些木讷地伸出双手，扣住了辰辰的面颊，让他的皮肤接触到自己的皮肤，然后无比珍重地打开了嘴巴，把辰辰蠢蠢欲动的小舌头放了进来……
　　舌与舌之间纠缠在一起的感觉，对基诺来说似乎很久远了，对了，已经有多久没有这样亲过辰辰了？
　　基诺的脑中突然冒出这样的一个问题，但他很快就觉得自己真是没谁了，这个时候想这种事做什么，现在就应该好好享受辰辰带给自己的这种真实而又温暖的感觉吧。
　　可基诺不知道的是，辰辰在想的，也是这个问题。
　　“已经有多久没有这样了，这绵长而又爱怜的吻，感觉怎么像是上个世纪……不上辈子才体验过的感觉呢，才有过的感觉呢……”辰辰闭起了眼。
　　辰辰的舌头细细地拂过基诺的贝齿，仿佛在品尝哥哥嘴里的每一寸，已经有好多次辰辰觉得自己的气跟不上，快要窒息了，但基诺似乎总会感应到，然后将自己的双唇拉开，让辰辰喘足了气，然后继续之前的热吻。
　　在拉开的同时，二人的口水经常会粘结在一起，在空气中拉成长长的丝线，然后断掉~可两人似乎对这种“产物”乐此不疲，做出一条又一条的口水丝，然后断掉~
　　辰辰觉得自己几乎晕过去了，首先他体力本来就不是很好，遇上了基诺这样体力近乎怪物的人后，会感到头晕目眩在正常不过了，他觉得自己的鼻子前全部都是哥哥的味道，不能说是香味，也不是难闻的味道，而是一种基诺特有的体味，无法形容的令自己感到满足的久违的味道……
　　两人就这样一直紧贴着，10分钟过去了，辰辰觉得自己身体的每一寸肌肤都在发烫，浑身热乎乎的，就像吃了许多辣椒粉一样，暖洋洋的，而和基诺接触的那块皮肤已经快要烧起来了。
　　明显感觉到辰辰有些体力不支了，基诺很适时地松开了口，然后自己腹部的肌肉紧绷了一下，抱紧了辰辰的拦腰，然后飞快地从地上一跃而起，只一秒钟，两人的位置就调换了，辰辰在下，后背紧贴着地板，而基诺骑在辰辰的小肚子上面，呈半蹲的样子以一种居高临下的姿态扣住身下的小孩。
　　“你太勉强了辰辰，剩下的交给我吧。”基诺朝辰辰微笑了一下，然后一把将他从地上抱了起来，轻轻平放在床上。
　　基诺刻意垂下身子，伏在辰辰身上。他坚挺的分身已经顶到了辰辰睡衣，胸膛压住了辰辰的小胸脯，紧紧盯着辰辰水灵灵的大眼睛。
　　“地上太难受了，在这里做你想做的事吧，辰辰。”基诺的唇贴着辰辰略微张开的唇，轻轻摩擦着，吐露着。
　　辰辰把头侧了过去，眼神调皮地看着基诺，突然嘴唇翘起来笑了，笑的特别开心，“我认识的基诺哥哥，又回来了！”而后他的双手一把抱住了基诺的后背，他早已立起的丁丁也直接触碰到了基诺滚烫的分身。“我们做爱吧，基诺！”
　　他这个举动，已经让基诺的脑袋充血了，身体上的刺激已经让基诺不想在忍受了，这一次，基诺没有选择控制自己，他要满足辰辰，也想像上次那样再次得到辰辰！
　　基诺的双手慢慢的从辰辰的腋下伸了过去，迅速的帮辰辰脱掉了睡衣，睡裤(辰辰在家一直有穿睡衣的好习惯的)，直到他身上最后一件内裤也被基诺狠狠地扒掉以后，辰辰那蜜色的身子再次裸露在基诺地视线里……
　　“辰辰，你太可爱了，我好喜欢好喜欢你……”基诺几乎入迷般地俯视身下的小正太，满脸潮红。
　　基诺的手不安分地摸索着辰辰的皮肤，辰辰很享受地半眯着眼，“好舒服，哥哥……就这样，不要停，就这样……”
　　他就像个昏睡的小猫一样，任由心中人最本质的性所控制着，不想抵抗。
　　最后基诺握住了辰辰的丁丁，就像一件毫无瑕疵的艺术品一样，被自己这样捧在手心中，而后，他毫不顾忌地用自己湿润的嘴巴包裹住了辰辰的分身，辰辰就像触电一样弓起了背，基诺没有理会，为了让辰辰更舒服一点，基诺直接将分身吞没到了根部，用舌尖不断的挑逗着前端的小口，美美地品味着来自辰辰内部的味道……
        “啊……好舒服，哥哥，啊……”辰辰忍不住了，几股白色的浊液有力地喷射出来，即使觉得口满是这腥腥的味道，基诺却毫不在意地把这些辰辰体内深处的液体吞下去了，辰辰的心扑通扑通直跳着，气喘的也特别厉害，而基诺此刻却没闲着，他温柔地抚摸着辰辰下体的裂缝，当他的手指已经完全进入那个并不算大的缝隙时，辰辰大叫了一声。
　　“啊！！！”
　　“怎么，痛了吗？”基诺俯下身关切地问道。
　　“没事，哥哥继续吧……”辰辰咬了咬牙。
　　基诺试探性地又把中指伸了进去，辰辰握紧了基诺的手，本能地蠕动着自己的身体，刚才的侵入似乎已经让他感到适应了，现在想做的，就是让这侵入再深一点，更深一点……
　　“那里……好舒服……哥哥……用力……再用点力……”
　　基诺贴着辰辰的脸蛋，小力地吸吮着辰辰的耳朵，基诺的一系列动作让辰辰感到浑身痉挛。
　　当快感涌上了咽喉，辰辰的声音也颤抖了起来，身体就像被燃着了一样……
　　“辰辰，我要进去了，你放松点……”基诺早已雄起的下体“嘟”地一声进入了辰辰的身体。
　　“啊……好疼啊！”辰辰喊了一声，就算是以前做过，这种疼永远也不可能适应，和刚才手指的感觉是完全不同的。
　　“忍一下辰辰，马上，马上就会舒服了……”刚进入时来自辰辰后面的抗拒感已经很快传达到了基诺这里，他的下体就像被老虎钳子硬生生夹住一样，同样会有疼痛感。
　　“你夹得好紧辰辰……放松，放松点……一会就舒服了，相信我辰辰！”
　　基诺在慢吻着辰辰，辰辰渐渐适应以后开始放松，疼痛感也减轻了不少，他很配合基诺的动作，“动吧，哥哥……”
　　慢慢地疼痛感被快感代替，安静的空气中传来肉体碰撞的“啪啪”声，“啊……啊……不行，不行了……太舒服了……”伴随着销魂的喊叫声，辰辰的双手也不停地在基诺的拦腰上乱摸着，基诺整个身体已经压在辰辰身上，一边有节奏地律动着身体，一边缓缓地接吻着。
　　基诺每挺进一次，辰辰就像触电一样颤抖一次，就好像身体里有一股电流在串动一样……
　　“啊……啊……啊……”辰辰呻吟着，感受基诺一进一退带来的快感。基诺把下体抽出来一些，只留端口部在里面，接着又再度挺进，退后。就这样重复着，他用手揉搓着辰辰的乳头，时轻时重。
　　辰辰不能控制地大声呻吟起来，“啊……继续……继续……哥哥……啊……”
　　辰辰感到基诺的双手突然握紧了，一股又热又浓的液体冲入体内，他感觉自己的眼睛已经睁不开了，虽然看不见，但基诺无力瘫软在自己身上的感觉还是那么熟悉，滚烫的身体，紧紧抱着自己……渐渐的，耳边那急促的喘息声也变得均匀了……
　　“辰辰，我爱你……”
　　“我也爱你，基诺……”辰辰迷迷糊糊地，却不忘朝哥哥勾起嘴角笑了笑。
　　                              未完待续
                 第六节
　　基诺昏昏沉沉的醒来，已是下午两点了，而怀中的辰辰痴痴抱着自己，他睡得很沉，因为不久前他把辰辰折腾的不轻。
　　基诺叹了口气坐了起来，揉了揉恢复理智的脑袋，看着辰辰，他心里很乱，想到上午原本打算去找王博士，可是却和辰辰做了这种事并且睡到了现在。这是基诺第一次没有按照自己计划好的事去做，在情和欲的面前，他也会这样不顾一切，抛下一切，甚至是重要的事……
　　看着身下拥着自己的小人，基诺却脑中一片空白。
　　“只要能够留住现在的美好，这比什么都重要……”看着怀中的辰辰，基诺嘴角勾起一抹微笑，不知道在想些什么。
        在他的目光当中，辰辰幽幽转醒，他有些羞涩的看着基诺，但是因为发生了关系，关系变得更近了一步，因此虽然还是害羞，但是却大胆了。
        辰辰抱着基诺的身体，他温柔说道：“要起来吗？”
        “我暂时不想起来。”基诺又躺了下来。
　　“那我起床收拾一下吧，”辰辰竟然很主动地要起来，却被基诺阻止了。
        “就这样呆一下吧，辰辰。”基诺握着辰辰的手，感受到怀中温暖的身体，心中一阵激动。不管怎么说，辰辰长得那么好看，不管是以前还是现在，是多少女孩子喜欢的对象。
　　如今这样一个让自己心动的小正太已经成为了自己的人，想到这里基诺的心中抑制不住的开心，这是发自内心对辰辰的喜爱，是任何人都无法胜任的。
　　小光这个时候已经搬去冷血家住了，这是基诺建议的，多少能够弥补一点李阿姨和冷血失去默默的心灵，而辰辰的爸爸妈妈今晚似乎很晚才会回来……基诺很快又昏沉地睡过去，这个点了如果去找博士那么今晚就回不来了，况且辰辰还需要自己陪着……基诺是这样对自己说的。
　　E.D的地下审讯室是公司最为阴暗的地方，比那些充满死亡气息的试验场还要阴暗。这里整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。有时被风一吹，几乎就一片漆黑了。这里常年不见天日，连空气都是浑浊的，即使不受邢，一个正常人待着一会儿也受不了。
　　本来昆丁是不想这么做的，毕竟王健对他来说是可用之人，是可以帮助他完成希尔病毒实验的棋子，他本想把王健关在封闭的铁屋内一周就能让他屈服了，可没想到这家伙的嘴比他的骨头还硬。普通的人被关在那里三天就会疯掉，可王健的眼神居然一如既往地坚定不移，即使是封闭空间的摧残，也丝毫不会动摇他的决心。
　　“看来，得给你下点猛料了，亲爱的王博士~”昆丁的嘴角微微上扬，邪恶的表情浮现在他胖的可恶的脸上。
　　噼噼啪啪的声音不断在审讯室回响着，王健的身上鞭痕累累，皮开肉绽，然而，这只是开始。
　　“怎么样啊博士~”昆丁很悠闲的靠在扶手椅上享受着下午茶的清香，这是他平时最喜欢做的事之一，那就是一边喝茶一边听着羊皮鞭抽打人肉的声音，那美妙的旋律让他感到十分享受。“您就答应了吧，答应了立刻就能享受到荣华富贵，何必再受这等罪呢？”
　　“只要我还活着……”王健倔强地抬起头，脸上留下了鲜血和汗水，“你就休想让我为你们做任何事，你就是打死我，我也不会那么做的。”
　　“呵……”昆丁看着王健宁死不屈的表情，冷笑一声，放下茶杯缓缓站了起来，“我真就不明白，到底是什么东西在支撑着你呢？来我的公司，待遇不会比你以前的组织差，还可以继续你之前热衷的研究项目，自然更比你现在做的这个什么医生不知道好到哪里去了！！”
　　“你这种人，是不会明白的。”王健一笑，“不，不对，你在做的事，是想把全人类都毁灭掉的事，你这个人类的敌人，已经不能用“人”来称呼了。”
　　王健语气温和中带着坚毅，昆丁一听鼻子都歪了，他浑身颤抖，愤怒的眼睛盯着王健，就好像一头凶猛的野兽对着已到嘴边的猎物时，还不忘要捉弄它一番的情形。昆丁先生极力抑制着自己报复的强烈冲动，稍缓了一些，又对王健冷嘲热讽道：“是，是吗……唉，我本来想好言相劝，给你无数的好处，既然你什么都不想要，那对不起，我只能来硬的了。顺带着告诉您一句尊贵的博士，在这间审讯室里，还从来没有审讯过您这样才华横溢的人才呢，很荣幸你是第一个。”
　　昆丁转过身，对着掌邢官大声说道：“桑尼，给我好好教训教训这个骨头硬的垃圾，用不着手下留情，最好让他这星期都甭想好好走路！”
　　“放心吧，老板！”桑尼的脸上浮现出魔鬼般的笑容，握紧沾满鲜血的皮鞭一步步逼向了王健……
　　鞭子抽打在他身上的滋味简直无法形容，那几乎麻木了的身体又痛了起来，这阵剧痛感传到全身，他忍不住大叫出来……而后被打的地方开始发热发烫，上面的皮肉不自觉的颤动，随着心跳一下一下的跳着，心每跳一下就疼痛一下。王健的身体也没有那么健壮，不一会便是不省人事了。
　　但，对此昆丁自由安排，原本这间专门用来给改造人行刑的空间用在他身上，如果不掌握好力度，他几乎撑不到半刻钟，昆丁在离开之前特意交代了桑尼，这个心狠手辣的掌邢官。
　　“放心吧，老板。”桑尼邪笑着，“一切听从您安排，”伴随着雨点般的皮鞭声昆丁走出了审讯室，门外，霓已经恭候多时了。
　　“莫顿的实验怎么样了？”昆丁径直从霓身边走了过去，霓像往常一样很自觉地跟在他身后。
　　“第一轮实验的8组实验体全部异变，已经全部淘汰了，目前正在进入第二轮第一组的实验。”
　　“呵，跟我预期的没什么差别啊。”昆丁倒吸一口冷气说道。
　　“还有一件事，需要请示您。”霓缓缓说道。
　　“什么事？”昆丁抽出一根雪茄烟，点燃后问道。
　　“李博士，他似乎很想参与第二轮的实验，这件事，莫顿博士做不了主，所以特意准备请示您。”
　　“李博士？你说的是李斯坦？”昆丁停下了脚步，转过头来。
　　“是的。”霓低下头。
　　“哈？他？”昆丁表现出很不屑的表情来，“我原以为他是个聪明人，为了躲避A.T的追杀才会投奔到E.D，没想到竟然愚蠢到把自己都搭进去……难不成事到如今他还妄想着什么吗？”
　　“或许，他只是单纯的痴心妄想罢了。”霓本来就对李斯坦这个败家之犬有很大的成见，听老板这么一说，心里就更加放心了，原来老板也并没有把他当什么人物，让他留在E.D充其量就是作为他偷样本的报答而已。
　　“博士现在正准备进入第二轮实验，昆总您看是不是需要亲自看一看？”
　　昆丁想了想，冷笑一声：“有点意思，走吧。”
　　两个人不一会就到了希尔实验场，在这巨大的空间内陈列了数十个巨大的容器，里面淡紫色的液体散发着诡异的气泡，每个容器都容纳了一个人，有大人也有孩子。在里面，他们似乎是在沉睡着，似乎要好久才会醒来，也可能永远都不会醒来了。但是，这里的科学家都知道，用不了多久他们就会破壁而出，变成凶猛的怪物，然后等待他们的将是被把守在周围的能力者们立即销毁掉，最后再次进入下一轮的实验。用莫顿的话说，X病毒用人体来做实验本来就没什么希望可言。
　　“第三组的3号加大剂量，第四组的5号细胞增生异常，标记一下，然后这里……老板，您怎么来这儿了？”莫顿手里正拿着根签字笔和一位手下比比划划，就突然见到了迎面走过来的昆丁和霓。
　　“来看看你的实验进展的如果啊，老伙计！”昆丁很热情的走上前，“不忙的话去隔壁喝杯酒如何？有点事要问你。”
　　老博士莫顿看了看手中的数据指标，“有什么事您可以叫我去您的办公室谈啊，老板，为此还大动干戈跑到这里来……”
　　“诶~又不是什么要紧的事，喝杯酒的功夫就能解决了，李博士在你这儿吗？”昆丁四处张望了一下。
　　“李斯坦博士？他在细菌室呢，”莫顿把数据单交给手下，“按照上面的指标多添少补，我一会回来。”他小声和手下那个穿着白大褂的年轻人说着。
　　“好的博士。”
　　“听说，李博士要参与希尔实验？”服务人员给两人各倒一杯威士忌，昆丁端起酒杯时问道。
　　“嗯，最近太忙没及时去您那儿汇报，刚才霓来的时候我让他转告您了。”老博士抿了一口酒，放下杯说。
　　莫顿是E.D老一辈的成员了，也是这个公司的开国元老之一，他既是一名资深的老政客又是一位杰出的生物化学家，可以说在这个公司没有谁能比他更让昆丁信得过了。
　　“我听他说了。”昆丁看了一眼身后的霓。“那……依博士你看，如果用同样的方法对他实验的话，结果会怎么样？”
　　“坦率来讲吧，他会和其他人一样变成怪物的。”莫顿毫不留情地说，“无意冒犯老板，我对这样传统的实验方式根本不抱有任何希望，经过第一轮的对比，X病毒跟人的体质几乎没有任何规律，只要是存在于地球上的生物都会发生希尔效应，进而变为怪物，所以如果不改变一下实验的方式，那么我们在做的不过是白白浪费人力物力和财力而已。”
　　莫顿铁青着脸冷冷地说。
　　                                  未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　“是吗……听上去真糟。”昆丁没有喝掉杯中的酒，只是轻轻将高脚杯放下了，莫顿很严肃的看着他，两个人都没有说什么。冰块融化时碰到杯壁发出清脆的一声响打破了两人的沉默。
　　               第七节
　　“如果实在不行，就先把这项目终止吧。”昆丁像是做出很大的决定说道。
　　“您确定？老板？”莫顿有些不敢相信的问道，毕竟希尔的组织样本是E.D好不容易从死神那里偷来的，就这样终止了之前做过的努力就等同于前功尽弃了，实际上莫顿并不想就这样否定自己为实验付出的心血。“这不是您一生的梦想吗？更何况我们已经付出了这么多……”
　　“徒劳的事做上一千遍一万遍也没什么用，有这个人力物力时间都可以开发R病毒第四代了……”昆丁摇摇头，表示无可奈何，实际上他也不想这么做。“如果真如你所说，就终止X型实验吧，把样本收好留到以后去做。”
　　“好吧，老板。”莫顿叹了口气，“那，现在第二轮实验的实验体们还在培育期，您看……”
　　“第二轮实验结束后，如果没什么成果就终止吧。”昆丁将杯中仅存的酒一饮而尽，肥胖的身体“呼啦”一声站了起来。
　　“你接着去干活吧，我回办公室了。”
　　“嗯，老板慢走，我不送了。”莫顿陪着昆丁走了出去，正准备回实验室，突然被一个跌跌撞撞跑来的手下研究员撞了个正着。
　　“阿俊，你怎么了，慌慌张张的？”莫顿感到很奇怪，这人是他带的学生，还处于实习期，莫顿博士对他很熟。
　　阿俊跑的上气不接下气的，喘的不行，“啊，莫，莫顿老师……您，您……您在这里啊，快……快去……”
　　看着他因跑的太急口齿不清的样子，莫顿赶忙安慰他：“别着急别着急，发生了什么情况你慢慢说？”
　　“快，快去……细菌室，李，博士他……”
　　“李博士？李斯坦他怎么了？”莫顿有种不好的预感，因为上午说话的时候李斯坦在提出想做实验体的想法时，给他的感觉就怪怪的。
　　“他，他把X活性菌给移植到自己体内了！”
　　“什么？！”莫顿听后大吃一惊，与此同时也惊动了一旁未走的昆丁。
　　“你说什么？！你说的是真的吗？！李斯坦私自注入了X病毒？！”莫顿一把抓住阿俊的衣领逼问道，他根本没想到李斯坦竟会这样的迫不及待做出这种令人都难以理解的事情来。
　　“老师，轻一点老师……我都快被您勒死了！”阿俊很痛苦的呻吟着，莫顿才意识到放开双手。
　　“是真的！老师，李博士刚刚就在细菌室把2毫升的病毒稀释液注射到自己体内了，然后，然后……”莫顿和昆丁从这个实习研究员的脸上看到惊恐。
　　“然后怎么了！”昆丁咆哮道。
　　“然后……他好像很享受又很眩晕的样子，直接就栽倒在地上了……不一会身上的皮肤都变成黑色的了，而就像，就像个魔兽一样！而且……他的残臂上长出了一团不知道是什么的黑块……”
　　“什么？！”莫顿听后比刚才听说李斯坦擅自使用病毒的消息更加震惊了，比起想知道他为什么这么做，不如现在立刻去控制住他！因为莫顿心里很清楚，接种X病毒并且产生希尔效应兽化的人，已经是不收人性控制的怪物了！如果不立刻控制住他，还不知道要造成什么严重的后果！
　　“霓！你赶紧跟我来一下，阿俊，你立刻把昆总送回去！”莫顿转头望向昆丁，“老板，您快些回去，这里有危险了！”他不想多做解释立刻朝细菌室的方向跑过去了，霓会意后冲过去跟在后面，可昆丁明白发生的事情以后却没想回去，他心寻思了，这里有这么多安保的改造人就算你李斯坦一个人异变又能如何？别的不说，如果李斯坦失控，他相信身边的霓会很轻易的解决掉那头怪物，比起这个，他更想去看一看异变后的李斯坦究竟是什么样子的。
　　“昆总，请您……”
　　“闪开！”昆丁粗暴的一把将阿俊推开，扭着圆滚滚的身子朝莫顿的方向跑过去了。阿俊一看不好，连忙追过去，“昆总，昆总！危险！您不能过去！”
　　地点切换到辰辰的家里，时间是下午四点半，两个小孩却还慵懒地躺在床上不想起来，辰辰嘛是真没醒，睡的呼呼的像一头小猪羔一样。基诺却早就醒了，再睡也睡不着了，起来也不想起来，就躺在那里注视着辰辰好玩的睡姿，看样子或许还在做什么美梦吧~~
　　这时，基诺的手机响了，还好调的是震动，不然他的手机铃声那响度估计早把辰辰震醒了……
　　基诺蹑手蹑脚下床拿起电话，下床时动作幅度就稍微大那么一点他的下体都反射性的疼了一下，也不知道那是疼还是刺激，总之就是想股电流经过小弟弟似的，“滋”的一下。多半是上午辰辰收缩的太用力了，那惊人的咬合力夹得他现在还有点不自在的感觉呢……
　　“喂？”基诺接起电话。
　　“基诺。”
　　“冷血？怎么了？”基诺听出了是冷血的声音，可这号码不是他的，更像什么地方的公共号码。
　　“我……现在在医院，我妈妈也在。你……最好也过来一趟。”电话那头，冷血很平静地说道。
　　“发生了什么事？”基诺放松的神经绷了起来。
　　“关于默默……默默的……死因调查报告出来了，你最好亲自来看一下。”基诺听着冷血的语气甚是平静啊，平静得让人感到发冷，正常来说得知默默的死因，不管是自己还是大家的心情都会激动而且难过啊，为什么冷血的语气会这样淡定？！
　　一定发生什么事了！
　　“好！你等我，我马上过来！”基诺急忙说道，把电话挂掉了。
　　看了看床上熟睡的辰辰，基诺想不管发生什么还是让辰辰少知道一些为好吧。于是他并没有叫醒辰辰，只是迅速地自己穿好衣服后冲了出去，朝医院的方向大步跑过去！！
　　切回到E.D的X病毒实验所，当几个人带着戒备的杀意冲进细菌室的时候，原本以为会看到兽化的李斯坦失去控制发狂以及他疯狂破坏实验室的场景，可这些，他们都没看到。
　　但，他们却看到了自己根本都想象不到的一幕……
　　李斯坦狂笑着，踏在实验室的桌子上，他的身体明显比以前更加魁梧了，身上的青筋暴起，粗的就像一根根管子一样，他的皮肤就像野兽的皮肤一样色泽发青，双目猩红着，可这些都只是外表上的变化，让大家不能想象到的，是两个更为巨大的变化！
　　李斯坦早已被基诺砍断的左臂竟然完好地又生出来，只是，这并不是一条人类的胳膊，而是一条野兽一般粗壮无比的手臂！
　　漆黑一片，结实无比，锋利爪子闪着寒芒，那条手臂和魔兽的手形同一致！
　　但是令他们感到更加惊讶的是，李斯坦缠绕在身体周围那压迫感的气息，那股异于一般改造人的生命能量！连就平时一向很淡定的霓都感到吃惊，“这家伙，怎么会有这么强的生命能量？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！怎么样？！！！这感觉，，就像重生一般！！！哈哈哈哈哈哈！！”李斯坦狂笑不止，就像被这股突如其来的能量冲击一样处于一种癫狂的状态。
　　包裹在李斯坦周围的那股难以形容的强烈生命能量正不断的从他身体中溢出来，扩散到四周！
　　“李斯坦！”昆丁大喊了一声，想确认一下这家伙现在究竟还有没有自己的意识。
　　“哈哈哈哈哈哈！！怎么样，你们，都看到了吧？？？感觉就像是脱胎换骨了呢！哈哈哈哈哈哈！！”李斯坦还在狂笑着，他的气场竟丝毫不减，就像是有无限的力量从身体中溢出一样！
　　“霓……”莫顿回过头，给霓一个信号，因为不确定李斯坦现在的状态是否为失控，他才让霓做好准备随时击杀他。
　　“你们不要紧张，我和以前一样还是李斯坦。只是从内到外脱胎换骨了而已！”李斯坦微笑着看着他们几个。
　　                          本章完
　　
　　
　　
　　
　　
　　

