第三十六章 回应
                第一节
　　“真恐怖……这股不寻常的力量！”看着李斯坦身旁那发指般的气息霓都禁不住咽了一口吐沫。
　　“普通的二代改造人，即使经历了非人般的训练和天长日久的战斗环境，也不可能拥有这样如此庞大的气场，就算是天资聪颖的三代能力者，也未必能做到……”霓是三代能力者中最强八个人的第五名，自己习得了能力并且能够很轻易地看出对方的实力，特别是这股浓烈的杀气，是根本无法掩盖的。
　　听到李斯坦最后一句话时，莫顿博士的心立刻松懈了一半，这至少说明他还是有理智的，并没有像其他实验体那样被病毒直接支配。
　　他缓缓踱步到李斯坦跟前：“李博士，您现在感觉怎么样？我是指你的身体。”
　　“哈？这还用问吗？！莫顿博士，瞪大你的眼睛也不难看出来，我比原来更强更大了！！！”李斯坦毫不客气地吼道，然后，他伸出那只新生的手臂，握紧拳对着莫顿，“你们看！我现在不仅可以随意的控制这股力量，也能利用这力量长出新的手臂！哈哈哈哈哈……超厉害吧，这力量！！”李斯坦陶醉在获得新力量的疯狂里，似乎现在他在看来，什么人都已经奈何不了他了。
　　“必须要找到使用这力量的方法，请李博士配合我做后续的一系列研究工作！如果希尔的力量真的能像你一样被所有人广泛利用的话，那么我们的实验就成功了！！”莫顿有些激动地说道，可他不知道的是，此时拥有了力量的李斯坦已经开始打了自己的如意算盘。
　　“乐意之至！莫顿博士！！”李斯坦露出了恶劣的笑容，“请把我变强吧，莫顿博士！不管这个身体会变成什么样……只要能变强的话！就把我交给博士您吧！！”
　　虽然表面上李斯坦是这么说的，可他心里完全不是为了希尔实验，他的目的就只有变强，强过这世界上所有的改造人，成为全世界最强的能力者！“只要掌握好这股力量，统治世界也不在话下了，没错！！本大爷就是这世界的主宰！！！到时候谁还管你什么实验不实验的呢。”他丧心病狂地想。
　　“我欣赏你，李斯坦，就是这份觉悟，我果然没看错你！”昆丁大老板终于露出了满意的笑容。
　　“莫顿博士！李博士的后续实验就全权交给你了，请你务必要找出这股力量的使用方法！”
　　“您放心老板，我一定研究清楚。”
　　李斯坦握紧了野兽般的铁拳，“你等着吧，基诺，早晚有一天我要让你为砍断我的手臂付出代价！！”
　　另外一边，基诺一路小跑很快就赶到了医院，尽管他在心里已经对自己说过无数遍不想再看到这个地方了，但是听说冷血有关于默默的死因还是想都没想就赶过来了。
　　那一天以后已经过了多久了？几天？还是一周？默默在这若有若无的希望之地离开以后，基诺对时间似乎没有什么观念了，就这样一天天虚度着，甚至原本要去王博士家中调查一下的计划都没有实现……默默再也回不来了，走进医院，基诺的眼前却立刻浮现起默默那坚强的笑容，以及他们在亭中漫步时的场景……就好像那个身材小小的，总是一副沉默寡言样子的小孩就在自己的面前，从没有离开过……
　　这大概就是触景生情吧？基诺自己也不是很清楚。
　　可基诺没有注意到的是，在他身后一直尾随了一个穿着特工服的蓝头发少年，见到基诺进医院后，他从旁边的楼上滑落下来，摘掉了眼前的战术护目镜，“终于找到你们了，基诺，冷血。”
　　冲上四楼，默默生前住的病房，不出所料，李阿姨和冷血果然坐在那里，小光也坐在一旁陪着他俩。他们的状态似乎都很平静，表情却很僵硬……
　　“阿姨，冷血……”基诺几步跑到他俩跟前。
　　“基诺，你来了呀。”李阿姨扭头看了一眼基诺，很无力地笑了一下，明显是苦笑。“坐下吧，孩子。”
　　“冷血，默默他……报告上怎么说？”基诺直接问道，因为他现在最关心的就是默默的死因，之前包括他在内的所有人都以为默默的死只是因为排异反应，但现在看来明显不是。如果是的话，冷血也不会找他过来。
　　“你自己看吧……”冷血一直低着头，根本不敢看基诺一眼，伸出手把报告单递给了基诺。
　　基诺怔了怔，接过那张字迹潦草的纸单，上面写明了默默的姓名和年龄，还有他离开那充满悲伤的一天，小小的一张纸在基诺手中却感到格外的沉重。他接着往下看，在症状一栏，引起了基诺极大的注意！
　　“死者临终前全身发热，体温达42.5℃，肌肉衰老型萎缩，肺部组织进行性萎缩，呼吸衰竭，氧气处理机能丧失，窒息而亡……”
　　看到这里基诺已经呆住了，这，这，这到底是什么症状？！他之前了解过的，即使是晚期的急性再生性障碍贫血，也不可能使默默肌肉萎缩啊！而报告单上所写的死因，和默默的病可以说是压根不沾边……那究竟是什么原因……
　　他看到了报告单上最后的分析，上面几个明晃晃的大字：“疑似未知病毒感染。”
　　他一下子就明白是怎么回事了……
　　抬起头，看到冷血用同样的目光，看着自己。他的眼睛充血的红肿，脸上是已经干了的泪痕。
　　“是我……害死了默默……”冷血抱着头，啜泣着。
　　“为什么？为什么！！”冷血痛苦的大喊，“为什么我没有想到这一点……如果我没那么着急把骨髓捐给默默，那默默说不定还有希望……这样一来，就是我杀了默默啊！！！是我！！！”
　　冷血放声的恸哭，李阿姨把冷血一把抱过去，拍着冷血的肩膀安慰他，“别哭了，好孩子，这不是你的错啊……如果你没有把骨髓捐给默默，那默默一刻都挺不过来的，妈妈相信默默也不会怪你的，别哭了，冷血……”事到如今，李阿姨也什么都明白了。
　　基诺的喉咙里像被什么堵住一样，一言不发，只是呆呆的看着他们母子俩……
　　冷血的血虽能救默默，但也能杀默默。“如果冷血……如果我们不是什么改造人，和默默一样都是普通人，那默默就什么事都没有了……”基诺想。
　　与Rebirth共生后的生命体，血液中也无处不在的布满了他们的活性菌。这就是为什么诺森博士说：“它们是一群来自外星的侵略者。”如果是以地球上寄生生物的形容的话，那么他们的侵染与繁殖速度简直惊人，与冷血的身体互利共生后的rebirth，在很短的时间内几乎遍布他整个身体，不光是冷血，基诺和小光，也是如此。
　　默默只是普通的小孩，冷血在把自己的骨髓捐给他的时候，无形中把骨髓中的R病毒带入默默体内，而冷血的身体能与病毒建立共生的关系，并不代表默默也可以……“真没想到最后，害死默默的不是他的血液病，而是R病毒。”
　　基诺望着泣不成声的冷血，坐了下来。
　　“害死默默的不是你，是A.T组织！”他想起了不久以前王博士对他说过的话：“这是个深不见底的深渊，黑暗的深渊，以前是，现在也是。”
　　他的心中涌起了一阵怒火，从这一刻开始……
　　                       未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　“我们的组织，究竟是一个怎样的地方呢？”基诺陷入了深思……
　　小时候，年幼的基诺还不能用自己的眼睛明辨这个世界的是非，在诺森博士的庇护下，他从小到大几乎没有目睹过这个组织的黑暗面，现在他长大了，如果不是这次任务的意外，或许自己永远都会被蒙在鼓里。在他眼前真实发生的事，冷血和默默，都是A.T组织的受害者。可最让他感到难受的是，面对这样的不幸，自己却什么也做不了。
　　                第二节
　　“在死神有些事，你是只知其一不知其二吧？你还没有见识过这个组织的黑暗面吧？”
　　“高层们的事，你或许一概不知吧？甚至希尔的组织样本是用来做什么的，你都不清楚吧！天真的小孩子！这就是组织培养你们的目的啊！”
　　他想起了那次和李斯坦的战斗中李斯坦说过的话。
　　“组织一直在利用我们？”基诺握紧了拳头。如果李斯坦的话是真的，那么毫无疑问，自己迄今为止所做的一切，全都是像连了线的木偶一般，任人摆布。
　　他的耳边再次回响着李斯坦的话：“包括你最敬重的那位诺森博士，你就以为他不是在一直利用你？”
　　基诺一个激灵，猛的站起来了。
　　“哥哥，你还好吗……”小光看到了基诺的举动，小声的问他。
　　“博士也在一直利用我？不！这不可能！这一定是那混蛋随意捏造的！诺森博士把我从小带大，他就是我的父亲，他怎么可能是在利用我……”
　　但从另一个角度，基诺却开始否认自己的想法了：“既然不是利用，那为什么博士什么也没有对我说过？关于我的以前，还有王健博士说的那些事，为什么？博士从来没有和我提过……小时候不说就算了，可我现在已经长大了啊，为什么？还是不肯告诉我？？”
　　基诺瞪大了眼睛，不，不可能！我在想什么啊……这种事……绝对不可能！
　　此刻，基诺不愿意将仁爱的诺森博士的面孔与心中在想的“利用”联系起来，他不敢想象！所以不想，不想！！什么都不想！ ！！
　　“基诺？”李阿姨的声音把基诺从他的混乱中叫醒，基诺环视了一下四周，大家正用疑惑的目光望着他，这会他的脸上已大汗淋漓，手也僵硬了。
　　“你怎么了？想到什么事了吗？”李阿姨走到他跟前摸摸他的头关心道。
　　“没……没事。”基诺不想把心中的联想说出来，因为他自己都觉得那不可能是真的，再说也没必要跟李阿姨讲这些事。
　　李阿姨看了看表，又看了一眼刚刚打了个哈欠的小光。
　　“基诺，你带冷血和小光先回家吧，已经这么晚了，默默还有几个手续阿姨要留下来办，可能会晚点回去。”
　　基诺擦了一把汗，“没事，我在这等阿姨一起回去吧。”
　　“别等了，快带他们俩回去吧，阿姨……想自己一个人待会。”李阿姨苦笑着看了一眼基诺，基诺咬着嘴唇，会意了。
　　“走吧，冷血。”基诺想拉一动不动的冷血起来，可没想到还没等拉，他突然自己站起来了。
　　“跟基诺回去吧冷血，别自责了，啊~”李阿姨安慰性地说了几句，冷血始终低着头，不敢面对她。
　　基诺临走之时回头望了一下李阿姨孤独的身影，这位可怜又伟大的母亲，她自始至终一直没有放弃，为了治好默默，她倾尽了一切，即使默默不是她的亲生儿子，冷血也不是，她还是像爱自己的骨肉一样爱他们，为了默默，她的血被一次次地抽干，心被一次次揉碎……而最后，原本认为已经没事了的默默却突然病变，就这样离开了，临走时，她却没能一直陪在儿子身边。
　　基诺含着泪，不想再撕开她的血淋淋的伤疤，转身离开了……
　　“默默，我们依然在一起。”李阿姨直直地望着面前空无一人的病房，那个默默住了17天的病房，口中喃喃着。
　　“基诺。”走到大门口时，冷血开口了。
　　基诺停下了脚步，望着他。
　　“我，不回组织了。”冷血的眼袋红红的，一看就是哭了很久……“我要留下来，陪李阿姨，代替默默。拜托你了……”
　　基诺肃然着，望着冷血那充满渴望和悲伤的眼睛，一句话也没有说。
　　“我必须回去。”基诺清了清发干的嗓子，说。“不为别的，我一定要和诺森博士问个清楚，组织的真面目，还有希尔样本的事……”
　　冷血沉默了一下，什么也没有说，然后就自己走出了医院的大门。
　　“小光……”基诺牵过小光柔软的小手，轻声地对他说：“对不起啊，这些天发生了这么多事，把你也卷进来了。”
　　“没事，基诺哥哥~”小光抬着头，很懂事地说，“能跟你们成为朋友，我就已经很开心了，我以后也陪冷血哥哥一起照顾李阿姨，好吗？”
　　基诺暖心地笑了，“当然可以，但是在这之前，小光要先和我回去一下喔，让博士好好地给你检查一下身体，而且还有，以后不要在和李斯坦有任何联系了，可以吗？”
　　“光眨巴了几下圆圆的大眼睛：“哥哥是这世上对我最好的人，你说的话我全部都听！”
　　“谢谢小光！”基诺轻轻摸了摸他金色的头发。
　　正当他们走出大门穿过医院的前院时，那个穿黑色特战服的男孩一眼就锁定了他们，“终于出来了，一起的吗？”他戴好战术护目镜扫描了一下周围的环境，在确认这里只对基诺，冷血和小光三个人有热感应以后，他纵身一跃，从医院附属的二层楼上径直跳落在基诺和冷血的面前。
　　“你们二位，是来自A.T承宇区分部的基诺和冷血，对吧？”男孩站了起来，嗓音很清澈冷静，他在调弄着自己的战术镜，显示在他面前的是基诺和冷血身份信息，经过对比识别，战术镜给出的结果是“身份一致”。
　　“你是什么人？！”男孩的突然出现让基诺产生了警觉，从来到现在他没有感受到这个人的一点气息，一定是为了追踪他而刻意屏蔽掉了，看来他来者不善！
　　“不要紧张。”男孩缓缓地说道，摘下了他的护目镜，冰冷孤傲的眼睛似乎没有焦距，他深黯的眼底充满了平静，深蓝色的密发随着冷风吹动着，瞳孔散发出幽蓝的光芒，基诺注意到了他全身武装的十分严密，先进的战术防护服和战术目镜，后背像是背着什么大型武器的样子，看样子是隶属于某个军队的特战兵一样。“我是承宇分部加利尔特战队的队长，受组织委托特意来搜寻你们二位的下落，你们不认识我也是正常的……”
　　“是你？！！”当他摘下战术镜的同时，冷血几乎发疯似的打断了他的话，“你，你……好啊，没想到你现在都做上队长了啊，伽卡，你，你这样的人渣，怎么能做上队长，是组织瞎了眼吧！！”
　　男孩一愣，注视着冷血：“怎么，你认得我吗？”
　　基诺有些茫然地望着冷血，他根本不认识这个被冷血称为“人渣”的伽卡，但看到蓝头发男的的反应，冷血仿佛真的认识他！
　　“哼！我怎么会不认识你？！！”冷血几乎是愤怒地瞪着他，与此同时，他的双掌间也幻化出了猩红的爪子，“人渣！你是不是都不记得了啊？丁丁是怎么死的，他是被谁残忍地杀死的，你都不记得了吗？！啊？！！”
　　基诺感到眼前的伽卡明显沉默了，看来冷血说的全都是事实，但是这些他却什么都不知道，丁丁是冷血以前的室友，听说是因为一次实验上的意外去世了，他只是听说过却没有见过本人，从那以后冷血就独自生活在一个二人公寓里了，而且这件事都过去好多年了……
　　“他是……你的朋友吗？”伽卡抬起头，看着他，“丁丁的死我表示很抱歉，但是你要知道，那种情况我没有别的选择……”
　　“呵呵？没有别的选择？”冷血冷笑一声，血红的双目恶狠狠地看着他，“那么好啊，我现在就让你也体会一下那个时候丁丁的痛苦，怎么样？！！”
　　没等伽卡回应，冷血就像离弦的箭一样冲了过去，锋利的爪子直逼伽卡！！
　　                          未完待续
　　

　　
　　
　　　　“丁丁！你还好吗……”
　　破旧的巷道，喧闹的人群，几个半大的男孩子正围着一个平头短发的小孩丢着石头。雨点般的石子砸在小孩的身上，他却只是双手抱着头一动也不动，任由他们这样欺负自己，眼角却流出了委屈的泪水……
　　                第三节
　　“假小子！假小子！……”欺负人的小混蛋们看到小孩默不作声的样子，扔的更加起劲了。
　　“喂喂，你别一动不动的好不好，我踩你了哦~你不跑吗？”其中一个甚至很放肆地伸脚过去踩在了男孩的头上，可男孩依然一动也不动。
　　“你们在干什么？！太过分了吧！”巷口突然冲进来的少年吓了几个小屁孩一跳，转头一看，冷血气喘吁吁的扶着墙瞪着他们。
　　“哇，威力大队长的兵来啦！快跑呀……”识相的小混蛋们认识冷血也不是一天两天了，自知不是对手赶忙灰溜溜的跑开了。
　　“给我站住！你们怎么总是欺负丁丁？！太过分了！”冷血正想追上去，但他们几个已经四散跑开不好追了，“可恶！下次别让我看到你们几个！”冷血朝他们喊了一句，转身轻轻地走到丁丁跟前。
　　“丁丁……你还好吧？”冷血的声音充满怜爱。
　　丁丁颤抖着抬起了头，他又黑又瘦的小脸蛋上满是灰尘，头发也好像从没有理过，约有二寸多长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。
　　“冷血，为什么只有你，愿意跟我做朋友？”丁丁奶声奶气地问道，话语中带着哭腔。
　　“因为……我相信你是最棒的！”冷血用力抓住他的小黑手，目光坚定地看着他。
　　丁丁眨巴着眼停顿了几秒钟，然后号啕的哭了出来，一头扎在冷血怀里，“谢谢你！谢谢……谢谢……”
　　冷血安抚着他，帮他抹去脸蛋上的灰土和泪水，“没事啦，我们是室友嘛，照顾你是应该的啊~”
　　那年，冷血6岁，他就这样安抚着一个和他差不多大的女孩子，而这个女孩儿也是他曾经的室友，丁丁。
　　“冷血，冷血！我第一代的能力者测试已经通过啦！”一个月后的某天，丁丁欣喜若狂的扑进冷血怀中，紧紧抱住了他。“我跟你说哦，考最后一项实战的时候，我都以为我一定过不去了呢，然后没想到我最后那一拳把那个傻不拉几的机器人胸口打穿了，然后以超出及格分36分的成绩通过啦，马克博士还夸我成绩很优秀，近日要为我安排二代能力培养的实验呢！！”
　　“行啦，瞅给你激动的~”冷血轻轻放开她，点了一下她微微翘起的小鼻子。“我就说嘛，你是最棒的！如果丁丁能通过二代能力者测验，那就更加了不起了！”
　　“嘿嘿，我一定会努力的~争取超过你！”丁丁鼓足勇气说道。
　　“超过我？就你？下辈子吧~~~嗯哼！”冷血不屑地“哼”一声。
　　“切~你等着瞧吧！”丁丁把小嘴撅到一边。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“我最大的梦想，就是能成为和冷血你一样的能力者，一个能独当一面的男子汉，然后加入组织的行动队，干出一番事业来！”
　　“女孩子家家成天总想着干什么事业啊，学着更文静点不是更好么？”
　　每当丁丁说出这句话的时候冷血总会合时宜的泼她一盆冷水，从两个人认识的第一天开始就一直重复着这样的场景。
　　三年了，这样的场景时而浮现在眼前，三年后，那个死者的梦想，冷血至今还记得。
　　“下辈子……丁丁，你下辈子一定会比我更加优秀吧，是我没本事，没能保护得了你……”
　　当冷血用难以置信地目光望着已经面目全非的丁丁的时候，他几乎不敢相信这个人，是那个朝夕相处的可爱的室友……当看到丁丁已经完全变成了一头野兽，把一个又一个逃窜的人送进嘴里大嚼着，然后一股脑吞到肚子里的时候，他想阻止她，脚却像生了跟一样，一动也不能动……
　　“这真的是她吗？？这真的是丁丁吗？？她……她……她怎么会变成这个样子啊……”
　　当他看到眼镜片碎了一块的马克博士声嘶力竭地求救：“快来人啊，快杀了她，杀了他……”的时候，他感到心里像被无数的针刺穿一般，同时拼命地否定自己所看到的一切：“这，这不是丁丁，丁丁不会是这个样子的，谁，谁能来救救她？？？随便谁都可以，快来救救她啊……”
　　不一会功夫，丁丁已经冲到了他面前。
　　他心存幻想，天真的以为，看到自己，丁丁就会想起这一切，说不定就什么事都没有了。
　　“丁丁，你，你还记得我吗？我是冷血，你的室友，你最好的朋友！你现在一定是生病了，冷静下来，你很快就会好起来的，所以……”
　　话音未落，丁丁巨大的脚爪猛地抬起，然后朝他狠狠地拍了下去！冷血眼疾手快，赶忙用双手护住了自己，这样才不至于被她拍成肉酱，可巨大的冲击力也使自己被摁倒在地上，丁丁巨大的爪子死死地压着他。
　　“丁丁……你真的不认得我了吗？”看着丁丁滴着垂涎的血盆大口缓缓朝自己靠过来，越来越近，冷血似乎已经放弃了希望了，闭着眼只等一死，可到自己身边的那一刻，丁丁的动作却停下来了，她的眼睛紧盯着冷血，张着的大嘴喷出了刺鼻的腥气……
　　“冷血，好难受啊……”
　　巨大的猛兽发出低沉的声音，很微弱，但那一刻，冷血真的听到，也看到了，丁丁她哭了……巨大滚烫的泪珠滴落在冷血身上，冷血却什么也做不了，只能这样看着可怜，无助的丁丁，已经完全变成一个怪物的丁丁……直到，那一声枪响……
　　青色的流弹击中了她，然后炸开了花，巨大的冲击波将她震飞出去，撞击在了实验室的巨壁上……
　　冷血扭头，看到了那个手持着一把改装型UTS-15霰弹枪的蓝发少年，目光铁青地望着瘫软在角落的丁丁。
　　“山毛榉特战队队员M112A伽卡就位，已经接触到变异生物。”伽卡调适着对讲装置说道。
　　“变异生物？？？他说的是……丁丁吗？”冷血就像被定在那里一动也不动。
　　“M112A伽卡队员，请尽快清除变异生物。”
　　“明白。”伽卡冷冷地说道。
　　“清除？他们要杀了丁丁吗？为什么……要这样做，丁丁她……是无辜的啊……”
　　“住手，你不能杀她！”想到这里冷血一个起身冲到怪物的面前，张开双臂阻止眼前这位目光铁青的少年。
　　“请你让开，这是特战队的命令，如果你执意要干预命令的话，我会连你也一起处决。”伽卡将长枪捧在胸前，声音冷冷道。
　　5秒钟过去了，冷血没有退却的意思，一直挡在伽卡面前，伽卡眨了下眼，二话没有说，一个箭步冲到冷月面前，一击手刀打在他的后脖颈上。
　　冷血只感到眼前一片昏暗，一头栽下去了，后面发生了什么，他完全不知道了……
　　清醒过来后，当他双眼迷离地望着身体几乎已经支离破碎的丁丁和站在她跟前拿着大枪指着她头颅的全副武装的伽卡时，他就知道，一切都晚了。
　　“Game Over……”伽卡口中轻声道了一句，无情地扣响了扳机……
　　“不要！！！”
　　只听“碰”的一声枪响，伴随着靛蓝色的硝烟从枪口飘出，丁丁的头部，已经被击成了碎块，脑浆和鲜血流淌了一地，场面惨不忍睹。
　　“丁丁她……死，死了？”冷血呆住了，他目光呆滞地看着眼前发生的一切，不知道自己在想什么，也不知道自己该做什么……只是感觉到无尽的悲伤冲击着自己的心，这么好的一个朋友，一个室友，就这样……没了？？真的假的？？这是梦吗，，如果是请赶快结束吧，这个梦不好玩，一点都不好玩！！！
　　直到听到伽卡的声音后，他才清楚这一切根本不是梦，而是发生在他眼前的现实，残酷的现实……
　　“你是她的朋友吗？来给她收尸吧……”说完，伽卡转身就离开了，边走边轻声说道：“M112A伽卡，已经确认击杀目标……”
　　一个人，好好的一个人，就这么没了……冷血颤抖着挪到了丁丁身旁，看着她现在的样子，又想起她以前的样子，他心如刀割。
　　她脸上都是泪，原来她……她一直在哭。”那个死者在哭。
　　她的腰断了，腿断了，头碎成了块，到处都在流血，多么疼啊，不是身上的疼，而是心里的……像针刺火烧一般的疼，冷血握住了丁丁的脚掌，想起了生前那天那样握住她的双手：“我相信你是最棒的！”
　　“我就说嘛，你一定是最棒的！”
　　冷血的泪水不自觉地涌了出来，一种无以名状的疼痛开始随着血液升腾，进入心房，深入骨髓……他哭的撕心裂肺。
　　那一年，她才6岁，6岁，未来有无数种希望，无数种可能，但她再也看不到了……
　　                          未完待续
　　
　　　　“一切都是因为你！你这个残忍的杀人者！！！”冷血以平生最大的力气朝伽卡扑去。
　　冷血的利爪在月光之下闪着寒芒，已经和面前的少年近在咫尺之时他以迅雷之势刺向伽卡，连眨眼的功夫都没有眨一下！
　　可他的利爪却刺了个空，伽卡突然就不见了！“什么？”冷血一怔，双手立即支撑住地面增加自己身体的缓冲力，以至于不让巨大的冲击惯性将身体震飞出去，让自己停了下来。
　　抬头一见，伽卡站在自己面前的一层板房上，正俯瞰着他。
　　“他什么时候上去的？”冷血咬了咬牙，“这家伙……真难对付……”
　　“今天，我非杀了你不可！！你这个让我心碎的罪魁祸首！！”冷血情绪激动地看着少年。
　　                第四节
　　“我的任务，是受诺森博士委托找到你二人并带回，原则上没有义务和你战斗，但是如果目标失控，我也完全有权利行使便宜之权。”伽卡的声音一如既往地冷漠。
　　“少废话，受死吧！”这个时候冷血根本不想听他在那里啰嗦什么，举起双爪又要向他冲来。
　　“等一下。”伽卡低沉的喊了一声，抬起头淡漠地望着他，“在这里战斗，或许会引起骚动，我建议去医院后面的树林里解决你我二人的个人纠纷。”
　　冷血听出了对方的语气完全没有把自己放在眼里，心中的怒火被烧的越来越旺，“好啊！去就去！！”
　　“冷血！”还不明白这两人到底是怎么一回事的基诺冲过来赶忙拉住了冷血，正想问个究竟，可却被冷冷地甩开了。
　　冷血扭头很冷淡看了基诺一眼，“这是我自己的事，与你无关，别给我插手！”
　　“冷血哥哥……”小光跑到基诺跟前，还没等问什么冷血就飞野似的跑掉了，只留二人满脸不解地站在那里。
　　基诺自然不想看到他们两个打起来，但他知道冷血的脾气，一旦他认定的事，是没人能劝得动的，除非他自己想开了，放弃了，才能画上句号，上次和自己的误会就是最典型的证明。
　　即使这样，他也得阻止他们俩，毕竟现在他连这个伽卡的底细是一概不知，如果他是敌人，那冷血岂不是会有危险。
　　“小光，快跟我来！”基诺拉起小光就朝二人的方向跑了过去。
　　医院楼后，一片荒芜的树林里，乌云将月亮住，仿佛在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死寂之中，显得那么颓然无力。
　　“好了，现在你可以肆意发泄了。”伽卡站在一颗小杨树上，很冷傲地说道。“当然，如果你现在能心平气和放弃战斗，是再好不过的，因为这不是我的主要任务，我也不想将便宜行事这四个字用在你身上。”
　　“你别太狂妄了，伽卡！”冷血攥紧了拳，“这是你最后一次这么高高在上地跟别人说话了，我要你现在就给死去的丁丁偿命！！”
　　说着冷血的双腿蹬向地面，向伽卡的方向弹射出去，锋利的爪子朝着他就是正面一击！
　　“轰隆”一声的巨响，那颗小树转眼间就轰然倒下了，伽卡却又没了踪迹。
　　落地后，冷血猛的回头，发现伽卡就在自己的身后，却没有袭击他的意思，只是冷冷地看着他。
　　“可恶！！”冷血转身就是一爪，却在空气中再次刮了个空，伽卡轻轻往后一跃，轻描淡写地躲掉了冷血这一爪。
　　“有本事别躲躲闪闪的！”冷血被伽卡轻蔑的态度再次激怒了，利爪开始凝聚了一股股力量。
　　“我说过，这不是我的主要任务，我现在一直在等你消气，再哥你们叙述任务的事。”伽卡平静的说道。
　　“我要你死！！”冷血将双爪的气释放出来，“血月斩！”一道孤影的红色斩击横向朝伽卡直逼而来，充满杀意的气速度很快范围又广，伽卡来根本不及躲闪！
　　只听“刺啦咔嚓”两声，红色的气刃竟在一瞬间被切成了四截，略过了伽卡的身体，在他的后方炸裂了，发出了一声沉重的巨响，听到这响声，基诺立刻就知道他们二人在哪儿了。
　　“看来，你真的想杀了我啊？”伽卡嘴角勾起了一抹冷笑，皱着眉望着眼前愤怒的冷血。
　　他的手中，依然是3年前的那把UTS-15霰弹枪，不同的是，枪口处深蓝色的刀状微光在黑暗的树林中格外的耀眼，那一定是他的新武器！
　　“这是什么武器？刺刀？还是枪？”此时基诺已经冲到了二人的一边，望着伽卡手中的大型武器上蓝色的光芒不禁吃了一惊。
　　“既然你一意孤行，那么我只能按照前者执行了。”话音刚落，伽卡就像一个闪电般的幽灵一样，瞬间飘到了冷血面前，冷血一惊，还未等血红的利爪抬起就被伽卡抢先一步抓住了手腕！而伽卡的另一只手带着呼啸的拳风朝着冷血正面而轰出！冷血大惊，他此时还未来得及做出防御动作，就见那拳头像着自己脑袋砸来，这一拳如果砸中了，自己的性命估计也交代在这里了！只好退步，准备用左臂去硬接伽卡这一拳，可令他没想到的是，伽卡的拳突然停下来，转而是用手臂猛的环绕住了冷血的脖颈，冷血还不知道他要做什么，伽卡就以一股巨大的冲击力将冷血的头撞击在自己抬起的膝盖上，这一撞，“咚！”的一声闷响，冷血已经处于半蒙状态了。
　　而伽卡，几乎没费什么力，他握紧冷血的那只手狠狠地反向一拧，冷血发出了一声惨叫，咔嚓！听到那一声，张冷血就知道自己的手腕被对方废了！一阵阵撕心裂肺的疼痛让他的浓眉紧皱了起来，痛苦的哼了一声……
　　伽卡的动作行云流水，根本没有给冷血一丝进攻甚至反抗的机会，面对站立不稳的冷血，伽卡狠狠地朝他的下巴就是一个漂亮的上勾拳，一击便将冷血打出5， 6米远！
　　“冷血！！！”基诺大喊一声就冲到冷血的身边。
　　冷血灰头土脸的滚在一旁，然后跌跌撞撞的想站了起来，却发现自己的右手软绵绵的，一点力气也用不上了，只能无奈的又搭拉了下去。
　　“你放心好了，我没打碎他的下巴。”伽卡拍了拍手上的土尘，就像什么也没发生一样说道。
　　“我……绝不可以倒下！”冷血咬牙切齿的用另一只胳膊扶在地上，但是酸软的胳膊丝毫提不起任何力气，而且他头也晕的不行，感觉眼前金星直冒。“我……我要给丁丁……报仇……我要……杀了你！！”
　　冷血的额头已经渗出了汗珠，即使被打倒在地，他依然没有忘记心中的仇恨。
　　基诺有些忌惮地望着眼前的伽卡，虽然自己并不认识他，但看这个人对付冷血的手法相当的娴熟，就像是浑然天成一样，他根本没有动用身后背着的那把霰弹枪，就三下五除二就制度了冷血，他的实力绝对非同小可，或许……体术搏击在自己之上也说不定！
　　基诺的额角渗出了一滴汗珠，“如果这家伙是敌人，那会对我们很不利……”
　　“你不必担心，我不会与你为敌。”伽卡似乎是看出了基诺畏惧一样的目光，很轻松地望着基诺，可这敏锐洞察力同样让基诺感到心头一紧。
　　“我的主要任务，是受诺森博士委托找到你们二人并带回，如果你们不反抗，我是不会采取极端行动。”伽卡抬头看了一眼瘫软在地上的冷血，“我只是限制了他的行动而已，原则上来说，如果目标带有杀意的攻击，我完全可以依照便宜处理目标。”
　　“你刚才说……诺森博士？”基诺问道。
　　“是的。”
　　“是博士他……让你来找我们的吗？”
　　“准确的说，是博士委托加利尔特战队寻找你们二人，但由于信号器信号过于微弱，我们只能在几个有可能是你们发出信号的地方搜寻，直到现在，我找到了你们。”伽卡平静的回答基诺。
　　基诺想了想，觉得这个人说的话并不像是在说谎，可为什么……冷血一见到他却想要以命相搏呢？？难道，他们之前有什么恩怨？
　　“加利尔特战队是组织的什么队伍，为什么我以前没有听说过？”
　　“加利尔成立于不久前，是继山毛榉和北渚后新编的特别行动队，那时你们正处于失联状态，没听说过很正常。”
　　基诺会意点了点头，“我暂时还不是很相信你说的话，能把我们失联这段时间组织里具体的情况说一下吗？还有，博士的近况！”
　　伽卡微微一笑：“当然可以。”
　　                                    未完待续
　　
　　
　　
　　　　“我先回答你的第一个问题，你们二位失联的第十天，诺森博士立刻联系了组织总部，很快，总部又向各个分部下达了搜寻你们的任务，承宇这边是由加利尔特战队负责的，所以说，找你们的不止我一人。”伽卡收起了大枪，瞄了一眼痛苦不已的冷血，“他的右肩膀关节脱臼了，下颌的活动也被我锁住了，说不了话。如果你能保证他没有攻击性了，现在可以帮他解开。”
　　                 第五节
　　看着神色自若的伽卡，基诺不禁咽了口水，“如此从容道出了冷血的伤势，他的作战经验可以说相当丰富了……还有，他是注意到冷血难受的样子才对我说这些的吗？”
　　没有过多的考虑，基诺缓缓俯下身子，抓着冷血的右臂用力往上一推，冷血痛的颤抖了一下可却叫不出声，“很快就好了，冷血。”基诺两手扶起冷血的下巴，又猛的一按，只听“咔嚓”一声，冷血身上的关节就都复位了，毕竟基诺也是很有经验的，这点常识对他来说不算什么。
　　“啊……好，好疼……”冷血龇牙咧嘴的，同时却不忘目光凶狠地盯着伽卡。
　　“冷静点，冷血，听他把话说完……”基诺按住冷血的肩膀，怕他再节外生枝。
　　伽卡似乎是根本没有把冷血放在眼里，“接着，我来回答你第二个问题，诺森博士最近一切安好，不过，自从你们两个失联以来，他一直都忧心忡忡的，刚才我已经把找到你们的消息发送给他了。”
　　“这，这样吗……”基诺垂下了头，“果然给博士添了不少麻烦……”
　　“等一下！！”冷血横眉怒目质疑了他，“我怎么知道你说的是真的？哦，你说你是诺森博士派来的我们就相信你，在你之前，那个幻影也说，他是组织派来接应我们的，可最后才知道他是李斯坦的手下，我遭到他的算计差点没命！你说，你怎么证明你是组织派来的？？！！”
　　冷血的怀疑不是没有道理的，之前吃过的亏他自然忘不了，他也曾为没有报那时的一箭之仇感到遗憾， 同时这个伽卡又是自己两年前的阴影，杀害朋友的刽子手，这个时候的质问是一点都没错的。
　　“怎么证明？很简单啊。”伽卡一笑，将一直戴在头上的护目镜拉了下来，挡在眼前。
　　“我拨通诺森博士的电话，让他亲自和你们证明。”伽卡拨按着战术目镜上的按钮，在寻找诺森博士的联系方式，与此同时基诺却有些不安的搓着手，三个人里他的心里最忐忑的，不安程度要远超于冷血。
　　如果伽卡说的都是真的，那么我们很快就要联系上博士了，一会儿和博士通话要怎么说？？
　　基诺下唇紧抿，双手交握，时不时用大拇指的指甲在另一只手上扣刮留下了一个个印子而不自知，心中的不安可想而知。
　　“首先，任务没有完成，其次，与博士失联近5个月之久了……如果博士问起样本的事，该怎么回答他，如果问起为什么不返回组织，该怎么解释……”
　　基诺有博士的联系方式，但对于他为什么一直不联系诺森博士，并不是他不想联系而是因为他根本无法联系上。诺森博士以及所有组织的成员使用的手机均是特殊的通讯设备，这样的号码一般的手机是无法拨通的，而特殊的通讯装置基诺也并非没有，只是在游轮爆炸事件中他和冷血的设备全部石沉大海，找不到了，当然，如果真的能联系上，他一定会第一时间向诺森以及组织反应情况，就不会有后面认识辰辰，默默，还有大家的事发生了。
　　基诺的心尖上就像是挂了个不断摇换重锤，而连接的却是根细细的棉线，伽卡拨号这段时间是难熬的。 可不一会儿，他悬着的心就放下来了……
　　“您好，承宇区诺森.菲尔森暂时未接听，请稍后再拨……”伽卡已经把目镜的扬声器打开了，听到回应，他只能把扩音关掉了。
　　“好吧，博士多半是休息了，你们可以明天再打给他。”虽然没能证明，伽卡却依旧一脸的淡定。
　　顿时，基诺和冷血只感觉后脑像有一只乌鸦嘎嘎的飞过又留下几个大黑点的样子……
　　“如果你们还是不相信我说的话，可以等到明天和博士通过话以后再随我回去，我的任务只是找到你们并带回分部，既然已经找到你们了首要的任务也就完成了。”伽卡看到基诺犹豫不决的样子，说道。
　　基诺并不是不相信伽卡的话，虽然没有不信但也没有全信，一切都得等明天在做出决定，他心中在顾虑的是该怎么面对诺森博士，以及即将要来临的分别，基诺虽然早就想到会有这么一天，可没想到来的却是这么快。
　　“你是说，要带我们回去了吗？”
　　“是的。”伽卡摘下眼镜。
　　“可是，我们的任务……还没有完成……”
　　“对不起，这不是我的任务范围。”伽卡冷冷地说道。“诺森博士交代组织的，是找到基诺，冷血二人即刻返回，其他的不是我的事。”
　　“我不会和你回去的。”冷血忍着身上的伤痛很艰难地站了起来，“我说过，我要代替默默照顾我的妈妈，我已经不想再回到那个让人感到恶心的地方了，我绝不会跟你回去的！”
　　伽卡稍稍放温和的眉头立刻紧皱了一下。
　　“虽然我对回去没有意见，可是，我们的任务还没有完成，希尔的组织样本也没有帮博士夺回来，而且，我的弟弟……辰辰他，我不可能突然毫无预兆就这么离开他的……所以，能给我们一些时间吗？”基诺恳求着问他。
　　伽卡沉默了一会，一句话也没有说。
　　“伽卡？”基诺不禁叫了他一下。
　　“看起来，事情比想象中还要麻烦不少啊……”伽卡语气有些讽刺地说道。
　　“你什么意思？！”显然的冷血被这话激怒了，瞪着他问道。
　　“没什么，我只是说当初接下这个任务，原以为找到你们带回去就了事了，首先没想到你们俩这么难找，其次，也没想到找到以后还有这么多的事……”
　　忽然，他的目光瞬间变得很冷很冷，“实话告诉你们，博士在交代完任务以后，组织又补充了一条，如果目标任务失败叛变或拒绝返回，可立即销毁。你们应该明白是什么意思吧？特别是你……”伽卡把目光转向了冷血，“说什么不回去了，你认为你这样做很潇洒，很风光吗？就算你的身体能答应这个要求，你心脏的炸弹也能答应吗？”
　　伽卡的话就像一声枪响用力开在冷血心上一样，彻底击溃他的心理防线。是啊，这不是他能决定得了的……
　　“冷血……”关于炸弹的事基诺以前和辰辰也提到过，可是事至如今，组织只有过一次对改造人动用炸弹的案例，所以这件事几乎所有人都没怎么放在心上，但如今被伽卡以这样恐怖的方式提了出来，就连基诺也感到害怕……
　　“你们的任务，回去以后自己去交代，如果没完成，处分什么的我想是跑不了的。如果这里有你们要告别的人，现在就去做了，我可以把时间给你们宽裕到明天晚上之前。明天通完电话，立刻随我回去！”伽卡像是下了最后通牒一样，毫不留情，“否则后果，不用我说你们都知道是什么样的。”
　　“你这家伙……别太狂妄了！！！”冷血早已按耐不住了，也不顾身上的伤痛就要冲过去再次和他拼个你死我活，但是被基诺很适时地一把按住了。
　　“我们明天去哪里找你？！”基诺望着他。
　　“时代广场宇文酒店，下午五点之前。”伽卡转身一个飞跃，离开了。
　　                             本章完
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
