第三十七章 心跳之声
第一节
　　伽卡只留下一个冷漠的背影，就离开了。
　　他没有强迫二人的意思，但毫无疑问，即使基诺和冷血再怎么不愿意，他们都必须和他回去，这是摆在眼前残酷的现实。
　　天气愈来愈冷了，基诺无力的站在那里，少年额前的刘海随着刺骨的寒风飘动着，遮住了眼前的视线，而一旁的冷血和基诺一样几乎一动也不动，所有的承诺，誓言，以及决心和心中的美好在现实的面前总是那么的苍白无力，如果不回去，他知道等不到炸弹的引爆，自己会被直接“处理”掉，在这里，就像曾经的丁丁一样……
　　“我们努力到现在，究竟改变了什么？”冷血的目光暗沉下来，像是陷入了久远的回忆中，突然跪在了地上……
　　“这个世界很轻易的一击就会毁灭掉你的一切，而且从不会给你一丝的同情……我们，在这个世界里不过是被玩弄于股掌之间的棋子，没用了，就抛弃了……别说是自己珍爱的人，甚至连自己都守护不了……”
　　深谙的天空中飘落了片片雪花，在飞舞过程中，相互碰触，飞的快，消散的也快，细雨伴着洁白得雪花悠悠飘洒着，滴落在地是雨点，飘洒飞扬是雪花，雨夹着雪，雪含着雨，愈下愈大。很快，两人几乎变成了两素银装素裹的雕像。
　　“冷血……冷血……”沉浸在自己情绪中的冷血似乎没有听见基诺的声音，眼前浮现了丁丁痛苦不堪的样子和默默临走前最后一声“哥哥”的遗言……所有美好的回忆全部分崩离析，化为心中的痛苦。
　　“你们……已经听不到了，我在叫你吗？”
　　“还是……已经不想和我这个没用的人说话了呢？”
　　冷血伸出了脏兮兮的手掌，试图去抓住眼前的光……“对不起，丁丁……你那个时候是在向我求救吧，那种眼神……但是，我却没能救得了你，我太弱小了……对不起，对不起……”
　　“冷血？冷血！！”基诺想把他扶起来，却被已经完全陷入幻觉中的冷血甩开了。
　　“我一直认为你是对我来说最特别的人，最重要的人……可是在你疾病缠身之时我却犹豫了……”冷血的头发已经被打湿，雨水顺着额角滴落下来……
　　“不，不对！！不是那样，我根本救不了你啊……我没有办法……”
　　“冷血……你听我说……”基诺已经不忍看到冷血这幅样子，在触碰到面前之人的肩上时，就被冷血凉凉的手一把抓住了。
　　“基诺！！！！”冷血扑到基诺怀中。
　　“为什么……这个世界要这样对我？为什么……尽是我受挫？为什么……我这么拼命却什么也阻止不了，什么也改变不了……为什么？！”
　　“冷血……”基诺拥紧了冷血，背后的魔翼缓缓的展开了，像父亲温暖又慈祥的大手一样裹住了他。
　　“你很难过吧，一直以来孤单一个人……没事的，这个世界从来就没有放弃我们，你还有我，还有爱你的人，大家都会帮你，没事的，没事……”
　　“……”闪耀着淡蓝色光芒的魔翼在雪夜中格外的突出，黑暗又寒冷的树林里只回荡著冷血痛苦的哭泣声，他坐在地上，狼狈不堪的，但是被基诺的魔翼包在其中，紧拥在怀里，仿佛全世界已经接受了自己一样……
　　雨雪渐渐停了，基诺背着已经熟睡了的冷血，走在了回家的路上。
　　“未来还有很长，命运对我们的不公，我们除了去忍受，去面对，还有什么办法呢？”
　　                        未完待续



第二节
　　“好好照看冷血，拜托你了，小光。”进门后，基诺放下了睡得正熟的冷血，拿过沙发旁的一条毛毯盖在了他身上。
　　在回来的路上小光就一直一言未发，但即使不说话他的心里也都知道大家的苦衷，尤其是看到冷血哥哥痛苦的样子，他说不出话，泪水却夺眶而出。在和大家相处的这段时间里他早已经把他们当做自己的家人了，和他们在一起的快乐是在李斯坦那里从未体会过的，而现在，家人们正尽着自己最大的努力挽回曾经的美好，他知道自己也必须为大家做点什么。
　　“我一定会照顾好冷血哥哥的，请放心！”小光握紧小拳头很郑重地看着基诺。
　　基诺疲惫的面孔勉强浮现出一丝笑容，“谢谢你啊……还有，今天的事，不要对辰辰说，好吗？”
　　基诺不想让辰辰知道他们即将不得不分开的残酷……
　　“嗯，没问题的！”
　　基诺环视了一下默默的房间，那个曾经充满默默气味的温馨小屋，默默画过的画还散乱的摆放在上面，暖色的墙上上还贴着默默从小到大的照片，这是清晨的第一缕阳光最先到达的地方。默默可爱又舒适的小床绣着美丽的蒲公英，冷血正躺在那上面，看着这些，就好像看到默默还活着一样……
　　基诺不想再想这些，转身出了门。
　　“基诺，你要坚强……”基诺在心底里默默地告诉自己，“你，是所有人里面最大的，你必须要为大家承担压力，所以，等下见到辰辰，你能不能保证不要让他看出来什么？”
　　基诺自己质问着自己。
　　“我能！”
　　他尽全力平复自己难受的心情，并很勉强的挤出了一个比哭还难看的微笑。
　　“你回来啦！！”听到基诺的敲门声，辰辰像只欢快的小麻雀一样跑去开了门，看到了浑身湿漉漉一副很狼狈的样子站在门外的基诺。
　　基诺身体僵的很厉害，眼睛直愣愣的看着辰辰，没有理会他热情伸出来的双手。
　　“你出去干嘛了呀哥哥？我从6点多一直等到你现在哎，还好爸爸麻麻回来了我才吃上饭，你不在我都快无聊死了，你要是不给我个解释休想……哎？你怎么啦哥哥？”
　　辰辰正想喋喋不休抱怨并好好数落一下基诺却发现他的样子……很是奇怪。
　　“哥？你怎么了？”辰辰有些愕然，满脸狐疑望着基诺。“你是哭过了吗？怎么脸上好像有泪痕呀？”
　　基诺被辰辰敏感的疑问怔了一下，他没想到辰辰观察自己竟然这么细致，赶忙解释说：“啊……我，没事……我饿了，有什么吃的吗？”
　　基诺摇了摇头，看着辰辰近在咫尺的脸，想到伽卡说的话，忍不住靠在沙发上，跟他拉出一段距离。
　　“啊，噢……那个，爸爸特意给你留了点吃的，走我带你去……”辰辰虽然敏感，却从不认为基诺是有事隐瞒自己，经历过许多事情以后，他更加确信自己的判断。
　　在厨房的保温饭盒里装着热乎乎的排骨，辰辰很恭敬地端到基诺面前。
　　“请用吧，哥哥~”辰辰学着服务生上菜的样子给基诺敬了个礼，虽然既不标准又很滑稽。
　　基诺呆呆地看着热气腾腾的排骨，又看看辰辰：“你做的？”
　　“嘿嘿……我哪里会做这个呀？”辰辰不好意思地吐吐舌头，“爸爸做的。”
　　“辰辰说你只能吃肉，就给你准备了点儿，不知道还满不满意？”辰爸从书房走了出来，拉着辰辰妈妈的手，似乎有什么重大的决定要宣布一样。
　　“叔叔，我……”基诺有种不好的预感。
　　“你不用担心，辰辰把所有的事都和我们说了，我和他妈妈商量了一下，虽然我们不了解你们改造的人类到底是一种怎么样的群体，也不知道你们会不会对我们构成威胁……但是，基诺你是一个好孩子，是真的能一心为辰辰着想的好孩子，于是我和你阿姨决定了，我们不会在意你吃人的事情，从今以后，你就和我们永远生活在一起吧，我们就是一家人了。”
　　我们，就是一家人了。
　　我们，就是一家人了……
　　我们，就是一家人了…………
　　…………
　　这句话在基诺的耳畔回响了好久……
　　这是真的吗？
　　为什么所有的事情，都这么突然，让自己没有一点的准备。
　　可当他明白自己即将要和他们分开的现实以后，现在的喜悦无异于给伤口上又重重的撒了一把盐，更加痛苦了。
　　“我，我……”基诺的泪水顺着眼角流下，哽咽地不能说出话来……
　　“爸爸！都说了一百八十次了，基诺哥哥才不会吃人呢！他只能吃肉啦，他和那些坏蛋改造人一点都不一样哎！”辰辰扁着嘴强调说道。
　　“哈哈，是，是，爸爸知道……”
　　辰爸给了辰妈一个眼色，“你也表表态吧，老婆。”
　　辰妈有些难为情的扶了一下眼睛，“欢迎你的加入……基诺。”她似乎不知道接下来怎么说了。
　　“不过，关于辰辰的安全问题，以后就有劳你了！以前，是我不好，不该误会你，其实你一直在保护着我们家小辰，对不起啊，阿姨给你赔不是了……”
　　“别，别这样……阿姨……”基诺赶忙起身扶起她，“能遇见辰辰，遇见你们，是我基诺此生最大的幸运！是我最开心的事啊……”
　　终于忍不住了，基诺的泪水决堤般涌出，他也说不清自己是为终于得到了叔叔阿姨认可而感到高兴还是为不得不面对的分别感到难过。
　　“基诺，你长大了，已经不是连自己的人生都无法选择的人了，去做你认为对的事情吧！”夜深之时，基诺躺在床上，想起了博士曾经对他说过这样的话……
　　“博士，盖迪哥哥真的是坏人吗？可是他对我真的特别特别好呀……”儿时的基诺曾一脸天真无邪地向诺森博士发问。
　　“是吗，有多好呢？”诺森表面对基诺笑着，实际心里很担忧，盖迪是组织里恶劣的不能再恶劣的改造人了，仗着马克博士强大的势力，几乎是我行我素，为所欲为。而且听说他还有进食同类的恶心癖好，特别是比他还要小的改造人，遇害者已经不止一两个了。那个时候基诺还很小，被他盯上了诺森自然心头一紧，但还不能对基诺说这些。
　　“他……他陪我玩，而且还给我好吃的好玩的，他说话还非常有意思……他笑起来也挺好看的……他说他说他很喜欢我要和我做朋友，我觉得他不像坏人呀，为什么你们好像都不怎么喜欢他？”
　　“基诺。”诺森博士蹲下来，扶着基诺的下巴让他直视自己，“有的人对你好，是有自己的目的，对于一个人不同的人会有不同的判断，一个人的判断不一定是准确的，但很多人都对他这样看，你在和他交朋友的时候就要留个心眼了……”
　　“去做你认为对的事情吧！总有一天，你会明白的……”
　　“我认为对的事情，什么才是对的事情呢？”基诺把手掌伸向空中，已经适应黑暗的眼睛看着自己张开的指头，“我想守护大家，守护我爱的人和爱我的人，守住这些美好，看来，只能由我去面对这一切了……”
　　“是的，就是我，这件事只有我才能做到，因为，我是所有人里最强的，能承担起这个责任的，只有我！”
　　“我不想，再一味地被命运摆布了，我必须做点什么，为了我，也为了大家，这就是我要做的事！”
　　基诺侧头看看身边的辰辰的脸庞，在月光的照耀下格外的可爱，基诺的双手环在他的腰上。
　　现在，他们还能在一起，这是最后一夜。
　　不管未来会发生什么，他们始终要在一起，这是基诺在心里许下的诺言。
　　基诺轻轻地抱住了熟睡的辰辰，仅仅是简单的拥抱，除了拥抱基诺没有做任何其他都过分的事情。即使是这样，基诺已经觉得自己被辰辰小小的身体完全盈满了，心跳与心跳相互呼应，沉稳而又缓慢……
　　                            未完待续

　　


第三节
　　“辰辰，对不起……对不起……”
　　夜深的一片寂静，寂静的像世界末日一般，辰辰睡得很香，熟睡的样子如同进入甜美梦乡的天使，微微翘起的嘴角宛如胧月的轻盈，可不知是什么时候，基诺已经十分利索的穿戴好了衣服，蹑手蹑脚地下了床。
　　看着床上熟睡的小孩，被子又一次被踢掉了，小腿饱满而又茁壮，眉宇间甜美的神情不可言说，樱桃小嘴是那样可爱诱人，在梦中甚至还在啃舐着自己的手指，流出的口水把半面的枕巾都洇湿了。
　　“真是的，明明都已经9岁了睡觉居然还流哈喇子……”基诺看着小辰的样子一脸黑线，“奇怪，我为什么要用还？”
　　这不是早就已经知道了事了吗？和这家伙一起睡了这么久，我连他踢被子是什么样子心里都是一清二楚，咬手指头、流口水这些小毛病又算得了什么呢？
　　“恐怕，我是除了辰辰的父母以外这个世界上最了解他的人了……”
　　基诺垂下眼，唇边泛起了一丝温暖的笑容，就算是早就知道，不知为什么，看到辰辰这幅样子却总是忍不住想笑。
　　可是，他想到了伽卡，想到了冷血，还有那些不得不由自己去面对的处境，唇边的笑容渐渐凝固，苦涩布满其中。
　　基诺轻轻地走出卧室，双手支撑着墙坐在玄关上面，拄着下巴轻轻叹息了一声。
　　“基诺，去做你认为对的事情吧。”
　　基诺闭上了双眼……
　　“对不起，辰辰，我……又一次骗了你……”
　　基诺曾经的的确确这样做过，只是那次的不辞而别是为了确保自己不会因为体内的野性而伤害到辰辰，在这段时间的相处中，他也确实做到了，可这一次，他觉得自己做的没错，即使这会让辰辰感到难受，他也不后悔。
　　“如果我就这样离开了，辰辰知道以后会怎么样？他会不会难过，还是会生我的气呢，他一定不会原谅我的吧。”
　　基诺站了起来，手掌按在铁门上，思索着事情的始末。
　　“这次行动本身就是我负责的，失联以后一直没能与博士，与组织取得联系，责任就应该归结到我一人身上，不应该让冷血和我一起来承担，更不应该让与这件事没有任何关联的辰辰卷进来！”
　　冷血已经在这里找到了自己的家人，就应该顺从心意留在李阿姨身边守候她的后半生。基诺从心底里想要帮冷血守住他在这个世界上唯一能看到的希望之光。“如果我优柔寡断，卷进来的人会越来越多，这个时候，除了去找伽卡独自承担，别无他法。”基诺心想。
　　“再见了辰辰，或许你会因为这件事恨我一辈子，我也绝不会后悔，至少我认为这么做是对的……”基诺的心中默念着。
　　基诺挽起衣袖，站起来走向了黑暗的客厅，即使漆黑一片，但基诺早已适应黑暗的双眼也能看出这里的样貌，曾经生活在这里和辰辰一起留下的气息，甚至是记录着他们点滴的物品。
　　那个挂坠。
　　就挂在那里……一堆相框的旁边。
　　基诺不自觉地把手探向自己的胸膛，摸到了那个温暖而又发烫的物体。
　　“为什么要挂在这里？放你卧室或者戴着不好吗？”在这里，基诺曾问过辰辰。
　　“因为这是纪念物呀，有象征意义的~”辰辰一本正经地解释道。
　　“象征意义？”
　　“嗯嗯！”辰辰一个劲儿地点头，“象征着我和哥哥友谊的信物，所以要供奉在这里！和这些照片一样，都是辰辰的专属回忆！”
　　“……你还挺有情怀的。”基诺扁了扁嘴。“随你吧，反正我喜欢戴在身上。”他向辰辰展示了一下挂在脖子上的半个星星。
　　“你要是挂在这里，迟早有一天得丢。”基诺嘲笑着说。
　　“哈？丢？！谁敢偷，谁要是偷哥哥你帮我打死他！”
　　……
　　……
　　揉了揉挂坠上面轻薄的一层灰尘，基诺轻轻勾起唇，觉得自己又可笑，又愚蠢。
　　存在于这世界上所有的事物都是独一无二的，虚无的终究是虚无的，谁都不能代替谁，他却始终自欺欺人的将对辰辰的感情寄托在这一个挂坠上面，就像辰辰说的一样想来想去到头来不过就是一场回忆，为什么自己要如此的在乎？这本不应该成立的感情？
　　基诺的目光又投向了挂坠一旁的那些老照片，那里有辰辰自己一个人的照片，还有他和家人的，从小到大见证了辰辰的成长。
　　其中有一张照片，里面的辰辰还很小，他怀里抱着一个比他更小的婴儿，基诺不知道他是谁，可能是……辰辰的弟弟或者妹妹？他也没问过辰辰。妈妈在旁边帮着他，又十分担心地看着他，生怕小辰辰一不小心就会把怀里的婴儿摔下来。还有以后的好多照片，那时候辰辰似乎大了一点，在游泳池里快乐地划水看着镜头。还有他们一家人外出度假的照片，家庭的生活照，过年时候放烟花的照片，还有辰辰过生日时吹蜡烛的照片。有好多好多辰辰小时候的照片……再往后看，基诺在照片里看到了自己的身影。
　　那是默默还在的时候拍的，大家一起去游乐场玩，辰辰和他在玩决斗游戏，还有大家的合照……那个时候，大家都笑的很开心，一片又一片的快乐似乎都被拍了进去，记载下来。明晃晃的幸福，却闪得基诺眼睛发痛。
　　说到底，辰辰不过就只是个普通的人类小孩，他本应像其他普通孩子一样享受自己无忧无虑的童年时光，看看漫画书，打打篮球，偶尔会和小伙伴吵架，会因为成绩不好和早恋被爸爸妈妈骂……而现在，遇到自己以后他的人生全变了，因为白龙的威胁而失掉了童贞……因为两人安耐不住的欲火发生了不该发生的关系……因为冷血，李斯坦的介入又目睹过那么多残酷的场面，还有……这次。
　　基诺在苦笑着，眼神却黯淡无光。
　　“原来，我已经让辰辰因为我卷入过这么多场纠纷里，他还一直死心塌地的跟着我，为什么呢，为什么会这样。”基诺摇着头。
　　“或许，我早该离开了，不仅是对辰辰，对大家也是一个好的交代吧！”基诺利索地取下了挂在那里的那枚挂坠，属于辰辰的挂坠……他又撕下来所有有自己的照片，装进了口袋里。
　　“辰辰，既然你说过，要把这些当成纪念品来回忆。那么，就把这些回忆留给我，你把我忘掉，就好了……”
　　在东边的天空泛起鱼肚白之前，基诺收拾整齐离开了这里，没有惊动一个人。
　　这一夜，对基诺来讲刻骨铭心，走在空无一人的大街小巷上，只有凛冽刺骨的寒风能听到，那个少年微微的抽泣声……
　　                             本章完
　　

