穿越总攻NP文，小攻穿越各种动漫世界收正太的故事，总共10个受。虽然是攻宠受，但受们都不蛋疼别扭，有的还很主动，每个受都很爱攻，而且小受们也都不吃醋，很和平。
===================



 1第 1 章

    “哒哒哒哒哒···”机枪，手枪，狙击枪···大量枪械的冲击声不断从耳边传来，王维淡漠的站在这片战场上，面色冷漠而又平静。

    “系统···这里是？”

    “军火女王，别名Jormungand，是新出的几部漫画之一，男主角是一个十几岁的少年兵，身世苦楚，因为父母在战争中被敌人新型的战斗机炸死，从小就过着在战场上杀人而生存的黑暗生活，也因此对武器、军火十分的厌恶。然而，他对杀戮和战斗以外的生活又不能适应，在被驱逐出家乡以后，竟然阴错阳差的加入了与自己的意志格格不入的军火贩卖集团。叫做约拿···也是你的攻略对象。”

    “而女主角，也级是军火女王的女王呢，叫蔻蔻·海克梅迪亚，为人性格奔放大胆，也非常有计谋，经常做出惊人决策使整个队伍脱险。她父亲是世界著名的海运巨人之一，因此也有自己的渠道在世界各国运输、贩售武器,她也因此同时担当大型军火组织HCLI在非洲和欧洲的运输负责人。蔻蔻自称“贩卖军火是为了世界和平”，以平衡各国军备实力的理念来避免战争，而非以利润为单纯目标的商人。”

    “原来如此··世界和平吗···遥远而又无法确信的梦想啊。”王维挑眉道“那么我还有一个问题。”

    “说吧。”

    “你准备让我怎么存活？”

    “能力吗，安心吧，我已经准备好了。”顿时，大量的知识在脑海深处冒出来。

    “这是··什么？”王维抱起了头，感觉着脑袋里一阵又一阵的剧痛，眉头深深地皱着。还好，还可以承受。

    “你运气不错诶，能力是系统随机选取的，你得到的能力是学园都市中的超能力。”

    “超能力？”眉头一挑，王维站了起来，感觉大量的讯息被自己的大脑接受处理，脑袋清晰的就像是极为精密的电脑一般。

    “绝对掌控？”眉头皱着，他道“听都没听过啊。”

    “当然的事情，学园都市的超能力，并不是学园都市中某某某的超能力，而是相当于利用学院的能力开发药物将你的能力开发出来，然后系统将其升级到最高级。注意，第一次世界可是优待哦，所以才帮你把能力升级到了最高级，否则你想都别想。”

    “绝对掌控，原本是叫‘掌控’，其意思是掌控一切东西，只要你触碰到的东西，就会完全掌控并将其使用到最好，而最高级别的绝对掌控，也就是传说中绝对能力者等级的能力，将一切包括肉体，精神，灵魂，空气等各种东西完美掌控，任何东西只要用五感接触过，你的大脑会自动的将其理解分析，其程度之深，甚至可以解析包含在脑海中的记忆甚至更深处的意识直达灵魂，绝对的以非神之神，达神之领域。”

    “完美的外挂··”对此王维甚是满意。

    “不过要感叹我建议你稍稍等下比较好，你看看对面··”往前望去，却见许多士兵拿着枪开始对着他这个方向横扫。

    “真是讨厌的事情···”蹲下身子，将手放在一具尸体上，他发动了能力“绝对掌控！”仅仅一瞬间，他就找到了他想要的东西。

    “刷刷刷··”大量的子弹飞了过来，但是在他的眼里，这些东西比苍蝇的动作还慢，身体连连移动，所有的子弹全部擦着边滑了过去，面对十几个人近一分钟的扫射，他依旧毫发无伤的站在原地。然后···瞬间逃跑！

    “亚雷亚雷，没想到绝对掌控的能力如此之高，居然连情绪都完美的控制了吗？”感觉内心深处一片平静，他无奈的耸肩，望了望四周，他躲到了一处旧工厂里“也难怪从刚才开始就一点惊讶的感觉都没有，还需要一点点的调整。”

    “彭！”身形一动，子弹擦着衣服滑过，他望着身后的少年，面色有些惊讶。

    “运气不错诶，遇上了攻略对象啊。”少年银白色的头发，皮肤黝黑，一对眉毛居然未老先衰一般的呈白色，穿着一身普通的破旧衣服，身上散发着淡淡的汗臭味和酸味，似乎已经很久没有清洗过了，面无表情的稚嫩面孔上一队深红的眼睛毫无感情的望着面前比他大了一些的少年，仔细看去，他右边脸庞上还有一小道伤疤，给这张稚嫩的脸添了几分难以言喻的气质，少年很瘦，却可以从他露出的胳膊还有小腿上看到成块且分布均匀的肌肉，面对王维这个不速之客，他缓缓开口“你是谁？为什么会来这里？”

    “嗯···在战场上询问敌人的目的··少年··你还是有些天真啊。”身形一晃，王维已经架住了少年的脖颈，而少年手中的抢也不知道怎么回事被他拿走指着太阳穴。

    “知道吗？我只要轻轻扣下扳机··你就会···”漆黑的眼眸中闪烁着冰冷的光，王维笑的很冷“死的很美。”

    “·····”约拿没有动，稚嫩精致的面孔依旧面无表情，深红的眼眸没有丝毫波动。

    “真是的··一点不怕吗？”将枪支的保险栓扣上，他淡淡的道“我来这里也不过是避难而已，反倒是你··为什么在这里？”

    “····我在等人。”约拿淡淡的说了句，将王维手中的枪拿过来，再次拉开保险栓“在战场上不能拉上保险，这么做很容易会死。”

    “···”少年稚嫩的面孔带着极为认真的神色，警惕的望了望四周道“跟我来吧。”也不等他答话，就把他带到了工厂的里面，他这个时候才发现，里面有一些食物还有一条没了一半的床单。在这个没有电脑，没有冰箱的地方，战争给与人们的，永远都不是什么美好的回忆。也没有什么可以期待吃上好吃的食物，破旧的桌上，有的不过是一些面包，其中几个还眼中发霉了。另外便是一瓶水。在王维看来极为普通的东西，在这里却是极为难得珍宝了，哪怕已经发霉或者脏兮兮的。

    “吃吗？”见王维盯着面包看，约拿以为他饿了，拿着一块大的面包给他，仔细看看，整片面包发霉的地方很少，是相当难得的干净。

    “不了··你自己吃吧。我已经基本上不需要吃食了。”王维摇摇头笑道，对于他这个绝对能力者来说，食物这种东西基本上可以不需要了，因为掌握了绝对掌控能力的他控制自己身体的细胞皮肤自动吸收空气中身体所需的元素，所以也不会有空腹感。这种方法在这个容易死的地方来说，是非常不错的存货方式，毕竟不要指望一个都市生活中的现代人会亏待自己的舌头。

    “···不需要吃食？什么意思？”约拿还没来得及仔细询问，就听见哐当一声，他警惕的转过身来，手中的枪对准对方。

    “喂喂··一过来就要面对你的枪啊，真冷淡啊。”一个有些吊儿郎当的声音响起，王维转身望去，看到了一个穿着西服打着领带的男人，银发梳理的很是整齐，面貌俊秀，一双深蓝色的眼睛望着两人，带着自信的笑，但在那眼眸中，看不出任何情感。

    “哦？新的朋友？”男人有些惊讶“你好，我是卡斯帕·海克梅迪亚，HCLI的武器商人，请问你是？”

    “我？··我只是个旅行者罢了，名字是王维，请多关照。”

    “哦？中国人啊···很少见诶。”男人笑着道。

    “不知道你来这里又是准备做什么呢？”王维眼睛眯起，藏在袖子里的小刀微微抖动，淡淡的杀意散发出来。

    “呵呵··我是来带这个孩子去见我的妹妹的，我好不容易和他交易得到他的同意的啊。”卡斯帕丝毫不在意王维身上毫不掩饰的杀意，笑容依旧。

    “原来如此···有趣···那么我也去吧··”嘴角勾起，王维看了看身旁面无表情的约拿“正好，我需要一份···薪水不错的工作。”

 2第 2 章

    “乔纳森·迈尔···还有一个寻找工作的中国人···”站在旅馆前方，王维和约拿望着面前的白人女性，约拿没有任何表情，王维确实有些惊奇。

    “蔻蔻·海克梅迪亚···”摘下装酷用的墨镜，王维淡笑“就是你了吧。我的未来的··雇主。”

    “喂喂，不要这么随便的决定你的工作所属啊。我还没说要你呢。”少女摇着手指笑着，一头近乎白色的银发垂落腰间，瓜子脸上，有着和卡斯帕一样的蓝色眼眸，相比起那毫无情感的卡斯帕，这个女人的眼底有的是难以相信的···激情！

    “这是··遇上了有趣的人啊。”心中暗叹，王维开口道“阿拉，要是不接受我的话我也只好把这个少年带走了呢，对我来说，把他制服带走实在是在轻松不过的事情，哪怕···”眼睛微合，他轻轻的从背后抱住银发黑肤的少年，蹭了蹭他的脸（厚脸皮的吃豆腐···），然后握着少年放在口袋中握着枪的手，将其从口袋中拿出指着自己的脑袋“他这样对着我，我也只需要0.5毫秒的时间，就可以完成卸下他的胳膊到把枪拿到自己手中然后指着你一系列的动作。”

    “那么··你的回答是？”

    “这家伙··是认真的··”从那双黑眸中，蔻蔻看不出任何开玩笑的意味，只有无比平静的黑暗“光从情绪和说话上来讲，这家伙已经可以做一个优秀的谈判专家了。”多年平静的心灵此刻微微再起波澜，对于这个神秘的中国黑发少年，她一开始是奇怪，现在··就是难以拒绝了。

    “说起来，无论我们在说什么，这个孩子一点反应都没有···”看了看被抱在怀中面无表情的约拿，她心中的波澜越发越大，一双深蓝的眼眸中透露出浓浓兴趣“这两个人，一个是冰冷的冰块，一个是神秘的黑猫，无论哪个，我都不想要放手呢，何况是··人家自己找上来的。”

    嘴角一咧，少女道“跟我来吧，两位，从现在开始，乔纳森·迈尔，你的名字是··约拿，乔纳森·迈尔这个名字从现在起你就可以扔掉了，从现在开始，你将被赋予新的命运。而你的话，我就叫王吧。反正你的名字只有两个字。”

    “没有关系··但是··你来这里只是为了接我们？”

    “当然··不仅仅是这样。”少女明白王维的意有所指，她带着两人走进旅馆，一边走一边道“既然你们两个人来了，正好，我有件事情需要你们两个。”

    “什么事？”约拿少见的开口了。

    “等下告诉你，现在首先先将你们两个介绍给我的队伍里的人才行。”走到半途，她就见到两个人站在门口。

    “毛，鲁兹，我把人带来了。”

    “······”两个人看着约拿和王维，额头上似乎冒出了一滴大大的冷汗。

    “进去吧，我要把这两个人介绍给你们···”只见蔻蔻猛地打开门，一个闷响传来，似乎是撞到了什么人，但蔻蔻一无所觉的道“大家，我把人带来了哦。”

    “···这次的新人是两个少年兵啊···”所有人异口同声的道，语气中充满了纠结。

    “啊啦，少年兵什么的··我可不是这么可怜的人啊。”王维接话道“我的职业是···旅客啊。”

    “····蔻蔻···”一个擦着嘴边红酒的大叔道“你从哪里拐来的旅客大少爷？”语气中包含着调侃，似乎很好奇。

    “嗯···是不是少爷我不知道，但是人家可是自己亲自找上门来的，还开口说约拿如果拿着枪指着他的头，只需0.5毫秒那就可以完成写下他的胳膊将枪拿到手反过来对准我的啊，这种话都说出来了，我怎么可能不把这位带过来呢。”蔻蔻笑着道。

    “哦···”几人挑眉。

    “是真的··”见众人不信的表情，面无表情的约拿开口了，少见的做出了解释的样子。

    “奇怪呢··我做了什么事情让他需要为我这么做呢？”有些好奇的王维心中暗想。

    “估计将你当成了同类吧··毕竟你们见面的时候可是在战场上的啊，以你现在的身手，可是很难认为不是战场出身吧，这孩子，内心的某部分可还是非常的柔软啊。”

    “是吗···”望着这个孩子面无表情的样子，他开口道“约拿。”

    “？”她转过头来，望着王维。

    “你不是问我过吗？为什么我不需要食物也能生存。”他笑得很欢快，像是一个得到了糖果的孩子“原因是··我有超能力哦···”

    “超能力？”约拿面无表情的脸上带上了点点疑惑，看起来非常的可爱。

    “绝对掌控能力···那是将手更详细的可以说是皮肤碰触的东西所有掌控的绝对能力，其能力最棒的地方就是···”他的眼睛弯成了月牙儿，嘴角勾起“我愿意的话，可以讲触碰的人的所有记忆甚至灵魂操控··很有趣不是吗？”

    “你想说什么？”

    “你的记忆···”他道“我全部看到了哦。”

    “诶？”愣了下，约拿的眼中头一次出现了不明意义的色彩。

    “不信吗？”他挑眉道“乔纳森·迈尔，12岁（我查不到年龄，看起来十二三岁差不多），父母在战争中被敌人新型的战斗机炸死，从小就过着在战场上杀人而生存的黑暗生活，也因此对武器、军火十分的厌恶。”见少年睁大了的红眸，他慢慢地道“虽然如此，但却无法适应没有杀戮和战斗的生活，被驱逐出家乡之后，先是成为了一名年仅十二三岁的少年兵，但是在经历某些事情之后，跟蔻蔻·海克梅迪亚的哥哥卡帕斯·海克梅迪亚定下约定，将自己卖给了他来换取几个孩子的幸福生活，成为了蔻蔻·海克梅迪亚保镖···我说的没错吧。”

    “·····”约拿听完了王维的爆料，虽然很惊讶但还是道“不对···”

    “诶？哪里不对？”王维愣了。他读到的记忆是这些没错啊。

    “你还没告诉我你为什么可以不吃东西···”约拿很认真的道。

    喂喂，重点错了吧！除了蔻蔻以外的人都内心狂汗。

    “噗···噗哈哈哈···”王维大笑起来“哈哈哈··约拿··你好有意思。居然在乎这个。我还以为你被报出了记忆里的事情会很不喜欢呢。”

    “没关系。”约拿冷漠的道“这种事情随便。”

    “···阿拉··看起来冰块早就被这只黑猫弄融化了啊。”蔻蔻笑了笑道“我也很好奇哦，你所说的超能力。”

    “绝对掌控能力除了作用与皮肤触碰到的物体外，还可以是操纵自己本身，我用这个能力操控了自己的细胞和皮肤，将空气中人体所需要的元素吸入体内，就像吃过一日三餐一样，保证营养，而至于空腹感，只要稍稍调节一下，我是不会感觉到的，所以我最近都没有吃东西也可以依旧保持体力。”

    “嘿··有这种能力啊。”蔻蔻没有像别人一样对超能力持否定的态度“除了你刚才说的外，这个能力还能怎么用？”

    “学习··”他笑道“无论是机械，格斗，策划，还是汽车驾驶等，我只需要看过一遍就能学会，我可以完美的控制人体的所有肌肉甚至强化自己的动态视力，在密集的子弹群里我都可以保持毫发无伤，在近身格斗中哪怕是轻微的触碰我都可以直接用手将对方心脏取出，手枪在我的手上就不会存在会不会用这个问题，我可以用的比专家更好，无论是什么样的武器，对我都不存在不适用这三个字。”

    “如果玩审讯，我只需要一秒种的时间就可以得到你想要的情报，甚至可以告诉你被审讯者的所有丑事。没有我记不住的东西，只要我想我就可以从潜意识中把他找出。”

    “娃··真好用···”蔻蔻似乎相信了这个能力的存在一样“既然这样的话，我们这次的任务就简单多了。”

    她转过身来，对着所有人道“大家，我们的货被扣押在港口了，现在需要拿回来，我是武器商人，商人是不会愿意自己的货品被人扣押的，那么就让我们···把我们的商品拿回来吧！”

 3第 3 章

    “什么意思？”约拿不解的问蔻蔻。

    “啊，你们两个真是太有趣了，我都忘了给你们说明了。”蔻蔻呵呵笑道“我的队伍原本有八人，加入你们两个人，就是十人，圆满的数字啊。”

    “说明···”

    “啊啊···抱歉抱歉。”蔻蔻道“我们的货物被扣押在港口了，不会的话我也不会呆在这个地方了，给你这个。”她拿出一把勃朗宁HP交给约拿“帮我解决掉这个问题吧。”

    “王，需要武器吗？”蔻蔻转头问道。

    “当然了，不然你指望我空手去吗？虽然空手杀人也没什么问题，但是男人的话总爱用枪的啊··我和约拿不同，我是爱着武器的啊。”接过蔻蔻递过来的枪，他嘴角勾起一抹冷意的笑，黑色的眼眸中闪烁着红光，看的一边的约拿皱起了眉头“哼哼哼呵呵呵···”他笑的很冷，让人感觉一头野兽从黑暗中苏醒，用那恐怖的的眼睛盯着你看，把你吞吃入腹。

    “沙漠之鹰，不错的武器···”他拿着银色的沙漠之鹰，双眼开始变得无神“调整开始，目标捕获，沙漠之鹰改造型，枪体全长：262mm，枪管长度10英寸，重量1.525KG，后座力低于一般沙漠之鹰，手臂调整开始···”

    一秒钟后，他拿着枪朝远处的玻璃杯发射！

    “彭！”

    “啪！”玻璃杯应声而碎。

    “哇！突然开什么枪啊！”望着身后的玻璃杯，法尔梅怒吼道。

    “出膛速度：525米/秒，子弹动能1854焦耳，后座力体验完成，数据记录，本次身体调整之后将不再进行测试，以后接触武器时自动调整。身体调整开始···”所有人见到王维的身体居然开始迅速膨胀，吓了一大跳，然后又恢复到了原来的样子。

    “调整完成。”机械冰冷的声音至此结束，王维双眼重新焕发出了神采“OK，第一次用，有点吓人。”

    “···那个不是魔术吧？”一边的人纠结的道。

    “绝对不是啊！”

    “啊，真是太有趣了。”蔻蔻眼中闪烁着星星眼“真的是太棒了，王，约拿，从现在开始，你们将和我们一起去战斗了，这是入队仪式也是对你们的性能的测试，尤其是你，王。”蔻蔻道“约拿还好，你确定你没有问题？”

    “当然。”王维笑道“对于这种事情，我是不会说谎的。”

    “了解，那么···”蔻蔻转过身来发号施令“东条，麻烦你将事情说得简单点，务必要让这两个孩子都听得懂。”

    “没有变化，我们的货物被扣押在港口没有动，扣押我们货物的内务省海关保安总队还让蔻蔻你给他们回个电话呢。”

    “那群家伙一开始就不准备放我的货吧··嘛··就是这样··”她又转过身来对着约拿和王维道“我们自己的东西得自己拿回来，毕竟别人不给送啊，那我们只好自己去拿了。”

    “那种事情怎么样都好，我只需要你告诉我到哪里对谁开枪就可以了。”约拿淡淡的开口。

    “我也无所谓，只要你的命令，把他们全灭都没有任何问题。”舌头微微舔过嘴唇“我已经很期待了哦。”

    “恩···”轻轻笑了笑，蔻蔻下令道“雷姆，法尔梅，出发了。”为了强调她还拍起手来“出动准备，准备！”

    “海克梅迪亚小姐····”一座楼房的办公室内，一个中年人拿着手机道“你明明知道你的货物对这个国家会产生什么样的影响你还要一意孤行是吗？”

    “我们可不能坐视军队的人去拿提单提那箱货啊。”中年人说到这里，语气也激烈起来“我话都说到这个地步了，你们还是一意孤行的话····”他猛地一拍桌子“那我就准备下狠手了，不要后悔啊，小丫头！”

    “那是我的台词···”蔻蔻一只手按下手机上的按钮收起来，一只手开车道“约拿，王，怎么样？新的同伴。”

    “没啥。”约拿依旧面无表情，仿佛什么都不关他的事情。

    “普通···”王维则是拿着手机玩着幼稚的推箱子游戏“强是很强··但是对我来说不够看···”

    “不要这么说嘛··再怎么说你也不能指望普通人和超能力者战斗吧。”蔻蔻耸肩。

    “这也是运气的问题，超能力的产生可是很痛苦的哦··”王维想了想道“经过强烈的药物的刺激和暗示，人类的大脑根据这些刺激所作出的反应，要么产生进化，获得超能力，要么没有任何变化，依旧普通。当然也有的更是大脑损坏，死亡。”说到这里，王维没有发现，一旁的约拿手中的动作顿了顿，看了他一眼。见他依旧专心玩游戏的样子，红眸之中闪过一丝很快的光芒，随即转回去继续手中的动作。

    “哇哦···听起来好惨。”

    “能力刚产生的时候，也跟普通人没有什么区别，在能力的等级提升之前，普通人依旧是普通人，只有经过长时间的锻炼，甚至于生死的战斗，能力才会就此提升，当然这是旧时代的说法了，现在的是，通过学习。”

    “学习？”

    “人类的大脑受到这些刺激之后开始进化，计算能力，学习能力等全方面的提升，经历过长时间的锻炼学习之后，大脑受这些刺激的情况下提升能力，这种方法最为安全，但是时间却需要很长，像我刚才说的，反而是最简单最快的方法。但是···”

    “会死人···是吧。”蔻蔻开着车道。

    “没错···”王维道。

    “那真是辛苦啊。”蔻蔻轻笑“我的话，就不会这么做。”

    “嘛··我和你可是两个世界的人··当然不能相提并论了。”王维耸肩“当人拥有庞大的力量的时候，很多东西都会孕育产生的啊。”

    “···恩··也对。”蔻蔻点头表示赞同。

    “说起来··我调查过你们两个人的背景了。王的话什么都查不到，而约拿的话··我到是知晓了很多东西。”蔻蔻道“就像王在房间里说的一样。约拿你··讨厌武器吧。”

    “咔嚓咔嚓··”约拿没有开口，只是认真的将子弹放入弹夹。

    “喂喂，连回答都不回答啊。”

    “不是···只是···不怎么想说话。”约拿淡淡的回答。

    “诶··那为什么你对王的问题都会回答啊。”蔻蔻伤脑筋的道。

    “不一样···”约拿认真的道“王维和你不一样。”

    “哪里不一样？”蔻蔻好奇心来了。

    “我···感觉得到··王维的心。”约拿组织着稀少的词汇道。

    “不懂···”蔻蔻表示不解“王，你怎么看？”

    “···我也不清楚。”王维停下了手中的动作，眼神之中甚是惊奇“我的绝对掌控能力甚至可以控制自己的情绪，只要我愿意，我可以做出任何情绪没有破绽，同样，我也可以控制自己不产生任何情绪。再说时间，我也只不过从遇上约拿开始不过三四天。”

    “原来如此··也就是说··约拿有着独特的直觉这个意思吗？”蔻蔻道“那个直觉厉害到连你的超能力都无法阻挡。”

    “也许吧。”王维把约拿抱了过来，搂在怀里，约拿没有任何表示，也不反抗，黝黑的脸孔上微微发红，但没有人看出来“至少，我没有见过约拿对我表现出过讨厌或者不愿意的表情。”

    “约拿··你对我的感觉到底是什么？”

    “不知道···”约拿摇了摇头“只是··不讨厌你。”

    “怎么回事系统？”王维暗道。

    “···恩···应该是绝对掌控的关系吧。”

    “哈？”

    “我说过了，绝对掌控能力可以控制一切你触碰过的东西。你在和约拿接触的时候，绝对掌控能力无意识的将你对那个孩子的喜爱理解等一些情感传送过去了吧，所以他才说我可以感觉到你的心。”

    “随着时间的延长，你对这个孩子的喜爱越发的增多，无意识的传递出去的情感也越发的多，这也是仅三四天不到，约拿对你完全不防备的原因了吧。能融化心中的冰块的，只有温暖。你小子运气实在是太好了。”

    “也就是说··省下了一大堆时间？”

    “对。不过丑话我说在前头，你如果仅仅是为了完成攻略任务的话，就不要太对这个孩子深入。不然的话，主系统可是不会饶了你的哦。”

    “你觉得我像这种人吗？”

    “恩··说的也是。不然别说是主系统了，我自己就先不饶了你。”

    经历了一番讨论，明白原因后的王维更是欣喜，对于正太控来说，得到正太们的喜爱实在是再好不过的事情，也不掩饰，他顺其自然的蹭着银发少年的面颊，无意识的表达出对约拿的喜爱之情，让本来就对王维有好感的少年一阵脸红，但是黝黑的皮肤将其遮掩住了，除非是害羞的不行，一般不会看出来。

    “关系真好··我好羡慕··”蔻蔻说着嫉妒的话。

    “恩？”眉头一挑，王维和抬头的银发少年对视一眼，他按下某个按钮，将手中的枪准备好道“内···”

    “什么？”

    “你们部队对尾随者是怎么处理的？”

    “啊，那当然是先下手为强，一击必杀啦！”蔻蔻话音刚落，约拿猛地从车内探出头，扣下手中的FN-FNC的扳机！

    “哒哒哒哒····”激烈的火舌在长枪中喷射而出，约拿面无表情的将一辆尾随车辆打成了塞子，伴随着剧烈的爆炸声然后拉下枪栓，再次对准一辆车开枪。

    “约拿··约拿！”蔻蔻在车里大声吼叫“你开枪的时候要跟我说一声啊，说都不说直接动手，吓我一大跳了啊！”

    “····这怎么可能。”约拿的语气中包含上了一丝无奈“这些不过是小角色，真正的大家伙还在后面啊。”

    “哈哈哈····”车内的王维大笑，这两个人的对话怎么听都觉得有趣。

 4第 4 章

    “是我··军火商蔻蔻·海克梅迪亚有一个集装箱在我的手里。”中年人站在监视画面面前，望着快速行驶的银白色车辆，面无表情。

    “那些东西绝对不能落到空军的手里。”他淡淡道“你知道里面是什么吗？里面可是有给我国空军主力战斗机三个中队做现代化改装的套件。”

    “这样足可以是我国的空军与周边国家相抗衡，如果这箱设备真的到了军队的手里装备了上去，那么我们的国家将陷入什么样的局面你应该明白。”

    “总而言之，不要让警察介入此事。”

    “发生枪战？”他道“没事，我已经投入特种部队了，如果他们到了港口的话就是我们输了···挂了。”

    “哒哒哒···”街道上，激烈的枪声不断地响彻，王维依旧很镇定的坐在那里玩手机，而约拿则是持着机枪靠着天窗不断射击。

    “还没好吗？”王维突然开口道。

    “···看来还需要时间。”蔻蔻愣了下回应道“没事的，交给他们吧。”

    “哒哒哒···”天窗上，法尔梅不断的开着枪，子弹的弹壳随着不断的射击低落地面发出叮咚的声音，但是却不见前面的车有所停顿。

    “真厚啊，前面的装甲车。”做回车里面，她冷声道“而且还时不时的打冷枪，很烦。”

    “恩··真是不肯老老实实的呆着啊···”雷姆也是很无奈。

    “我们要是不赶上去，蔻蔻肯定会受到前后夹击。”法尔梅收起枪拿出匕首道“雷姆，能请你靠上前面的车吗？”

    “对方估计准备这么做的，而你···”雷姆的脸色落下一滴冷汗“真的假的，你又想来？”

    “咚咚···”望着前方的车辆，约拿望了望四周，敲了敲车顶“蔻蔻，左边岔道。”

    “有增援？”蔻蔻转头一看，一辆装甲车已经冲了过来撞上了。

    “饿···”蔻蔻面色不愉。

    “恩··”约拿一声闷哼，落到了下面。王维一点事都没有，看了看旁边的装甲车对着约拿道“要我帮忙吗？”

    “不用了。”他再次探出车顶，而一边的装甲车门窗口传来了轻佻的声音。

    “小姐啊，我们就这样兜风到港口吧。”

    “旭日六号吗？”蔻蔻面色更加的冷了，望着那个特种兵的右手上的标识道“那个大叔真讨厌！”

    另一边，雷姆猛踩油门，左手持枪发射，车子就这样靠了过去，趁这个机会，法尔梅跃出天窗，直接站在了装甲车的车顶上。

    “哒哒哒···”机关枪的扫射促使雷姆减慢了速度拉开了距离，但是法尔梅却一瞬间从车顶翻下跃入车厢，丝丝秀发轻轻滑过两个特种兵的面颊，在两人不敢置信的目光中，她冷笑着发出了一个野兽咬住猎物的声音“噶唔！”接着手中的匕首猛的划过两个人的脖颈！

    “后面的增援看起来被我们另两位收拾掉了吧。”蔻蔻轻笑着道“我们这里的盯梢的，下了高速也是老实的很···”蔻蔻滔滔不绝的说着“约拿，你刚才叫我蔻蔻了吧，我可不会听错的，你今后就这么叫我吧，王你也一样，还是这样好啊。”

    “蔻蔻，蔻蔻···”这个时候约拿快速的敲着车顶，然后拉开了手中的手雷的保险栓“快趴下，是对战车飞弹！”然后毫不犹豫的抛出手中的手雷！

    “轰！”手雷爆炸出来的火焰恰当好处的将顶住飞弹的下半部分让暂时无法动弹，无奈的改变方向撞上了一辆无辜的车。

    “轰！”一个小狗玩偶从车上飞了出来，落到了约拿的手中。

    “饿···”蔻蔻猛地将方向盘打住，口中道“是标枪A□M啊··这群家伙···”

    “恩···”望着手中的玩偶，约拿的双唇变作一道可爱的弧线，冰冷的双眸也柔和了下来“啊哈哈哈···”他笑了起来。

    “笑了？”蔻蔻在下面惊奇的道。

    “真是少见，居然笑了。”王维接过丢下来的玩偶，面容也带上了丝丝的笑。

    “据他装弹的时间还有20秒。”蔻蔻提醒道。

    “放心吧，我不会让他有机会了。”没过两秒，他恢复了原状，手中的机枪再次喷射火舌，一双红眸认真的盯着对面。

    “彭！”在对方露出头将手中的导弹发射器对准他们这里的一瞬间，那双没有任何情绪的红眸锐利起来，约拿毫不犹豫的按下手中的扳机！

    “额··”子弹穿过对方的额头，那个特种兵无力的将手垂下，手中的导弹发射器对准了下方发射···

    “轰隆！”整个装甲车内部爆炸了，陷入了熊熊火焰之中。

    没有说话，蔻蔻手握拳头伸出，约拿也握成拳头轻轻碰上。王维笑着将银发的少年抱到怀里，庆贺似的亲吻着他的面颊，让少年的耳朵变得红红的，面上还是看不出来。

    “追踪部队，港区保税区特别保安部队，撤退··”监视器前，中年人无奈的对着手机下达指令，然后按下手机的按钮，耳边又传来声音“旭日六号，全体撤退。重复一遍，旭日六号，全体撤退。”

    “等着我国的，接下来就是战争了···”中年转身走出监控室，叹息的自语“你去赌你的明天吧，我是不管了。”

    道路上，银白色的车迅速开过，蔻蔻一边开车，一边对着被搂在王维怀里的约拿道“打个比方，你现在就杀了我这个武器贩子，完成了你部分的复仇，在没有王的帮助下，你还得击退我的部下并且逃走，当然别看他们吊儿郎当的样子，但都是很强的。”

    “那么，你要完成这一切的话··你需要什么？”约拿没有回答，只是盯着王维玩着的推箱子手机看，王维也不说话。而蔻蔻也是明白约拿不怎么喜欢说话的习惯，接着道“不错，那就是··枪！”

    “你能扔掉你手中的枪吗？我看不行。”终于到达了目的地，三个人走下车子，到了一个仓库面前，蔻蔻一边打开仓库一边道“你一生也无法放下你手中的武器，虽然你比任何人都要憎恶，都要讨厌。但你也同时也比任何人都要了解和明白它的可靠性。”

    “就像王对你的喜爱一样，他们··是不会背叛你的。”蔻蔻转过身子来道“跟我来吧，约拿。”

    “我是一个武器商人，能教会你如何跟武器相处。”蔻蔻道“当然也有拿下了你，王也会跟我一起走的意思。不过这个另当别论。”

    “····”约拿转过头去，望着漆黑的仓库道“蔻蔻，你又为了什么卖武器？”

    蔻蔻没有回答，她转了回去，走向前又转过来，伸出手做了个请的姿势，笑的很美“为了··世界和平啊。”

 5第 5 章

    晚上卧室···

    “恩···”蔻蔻这个武器商人此刻正极为不雅的窝在被子里滚来滚去，而另一边约拿的房间里，约拿被王维抱在怀里面休息，王维的体温让经历了许多不幸的他感受着只属于自己的温暖，如果说蔻蔻给与他的，是人生导师或者走出悲惨命运的领导者，而只跟他呆过不久的王维给予他的，是无尽的只属于自己的温暖。

    虽然直觉告诉自己不能靠近，但还是经不住诱惑去贪恋，去体会，而和王维靠在一起的同时，他感觉的到从王维皮肤传递过来的，内心深处的一种喜爱和悸动，让他无比留恋，让他安心。这种感觉就仿佛是无法戒掉的猛毒，让他舍不得去除。那颗冰冷的心再被一颗温暖的心渐渐融化，告诉他··他还是被人喜爱着，深爱着的。而王维，对他来说，约拿靠他越近他越高兴，反正不需要睡眠和吃食的他，整日整夜陪着他也无所谓。

    “起来了，约拿，王。”陌生的声音传来，约拿反射性的睁大眼睛，拔出枪对准对方。

    “换你们站岗了··”一只大手按下了蓄势待发的手枪，R打着哈欠道“真抱歉打搅你们两个了，王，你除了可以不需要吃食外还可以不睡觉啊。”

    “啊，当然，我是无所谓的。”把约拿手中的枪的保险拉好，放回了他口袋里“安心好了，你的少年兵的生活已经结束了，不需要这么警戒了。”

    “··恩··”无意识的拉下保险收起枪，见王维一脸无奈的笑容，他有些不好意思的转过脑袋“走吧。”

    “恩··那你们去和雷姆大叔一起站岗吧，我去睡了。”R摆摆手就去睡觉了。

    “早··两位···小情侣”不知是有意还是无意，见约拿和王维一前一后的走过来的摸样，雷姆很恶劣的想要‘挑拨’关系。王维对约拿的在意和喜欢那是表现的相当明显，同样约拿虽然基本都是一副冷漠的样子，但也是对王维对他的搂抱和亲吻都没有任何反抗。但总的来说，王维和约拿都是很单纯的人，一个有知识没实践且连恋爱都没谈过的超级处男，一个是没知识没实践薄脸皮的单纯少年，在感情方面来说，王维表现的虽然明显，但也很扭捏的不会主动开口。

    总而言之就是···两个单纯孩子。

    “唔···”似乎是受到了严重的冲击，约拿的耳朵红的快要滴血，连小脸上都冒出了明显的殷红神色，不复原来的冷漠摸样，如鲜血般的红眸此刻也是水汪汪的，看起来非常的可爱。用专业术语就是···萌啊！

    “雷姆桑···”王维也是尴尬的很，但毕竟他也不算是太过单纯，十七八岁的少年在二十一世纪不懂的所谓的H啊，恋爱什么的基本上是不可能的事情。

    “哦哦··我明白我明白···王你还没告白啊···抱歉抱歉···”这下更是捅了马蜂窝了，约拿很难得的离王维距离远了一些，站在一边不知道想些什么。通红的面孔此刻虽然恢复了原样，但那双红眸却是难得的充满了羞涩的情绪，让这个年仅十一二岁的少年，不知所措的离王维远了一点。

    约拿是很单纯，他不会数数不会语文甚至连感情也不知道怎么去表达，但有一点他还是明白的，什么叫做喜欢，什么叫留恋。但明显他不知道怎么去面对，所以··只能暂时远离了。

    “没办法···”王维挠了挠头对着雷姆道“大叔，我们走吧。”说完便走在前头。

    “恩··约拿··在这里我给你个建议吧···”雷姆笑着对纠结的约拿道“其实感情的事情啊，跟着直觉走是最好的，无论是失败还是成功，不让自己后悔才是重要的啊。”说到这里，这个一脸笑容的大叔的眼眸中出现了点点感伤“当然主动权在你的手里。但是··我希望你不要让自己后悔··”

    “因为··在别人心中存在的属于自己的爱和情，是非常宝贵的，无价的宝贝啊。”雷姆也不在意前面的王维会不会听到“失去了的话，会让自己很痛苦的，我不想你走上这条路啊。”

    “那是··一个人活着，并证明着自己被谁需要着，喜欢着，爱着的证明。要是我的话··会毫不犹豫的接受的吧。”

    “···”约拿停下了脚步。

    “怎么了？”雷姆望着约拿道。

    “谢谢你···雷姆。”银发黑肤的少年再一次露出了少见的柔和笑容，然后快速的向前跑过去，对着前面的王维大声道“王维！”

    “恩？”听见了前半部分但没听到后半部分的王维转过身来，就见到银发黑肤的少年猛地跳了起来，他吓了一大跳，赶紧伸出手把对方接了个满怀，无奈的道“你又怎么了？”

    “我··我··喜欢王维！”银发黑肤的少年埋首在少年的怀里，耳根发红“所以··所以··我不想和王维分开。”

    “喂喂··从刚才分开到现在才过了三分钟吧···”无奈的摸着少年柔顺的银发，对于这个经历了无数不幸的少年，王维是非常喜欢的，不相当于以往的动漫中的饿傲娇等之类的萌正太，这个少年，只是单纯的，将自己的心，将自己的感情全部交给他，光是这样，王维就非常满足了。

    “喂，系统，不要后宫了行不行···”温柔的抱着怀中的少年，少年恢复了原来的冷漠摸样，从王维的怀中下来，但是一只手紧紧的握着王维的手，面无表情的冷漠面孔上，鲜艳的红眸中，有着无尽的留恋和满足。面前的人，就是他的世界。

    “光是这么一个正太就让你满足了？”系统道。

    “啊，只要有这个孩子就够了···”王维道。以前的他只是想要拥有一个正太后宫满足自己的欲望，但是现在，约拿的感情彻底的让王维感觉到了那份感情的重量，改变了他幼稚的想法。

    “那真是遗憾，不行哦。我们定下的契约就是如此，不过这个孩子就让你满足了的话，我也很意外诶，不过既然你这么纯情，我也不好做棒打鸳鸯的事情。”系统道“这样吧，我把难度调低一点，不要求你完全攻略他们，就要让他们对你产生喜欢这种情绪，就算你成功了吧。”

    “没问题。”王维点头。

    “那就这样吧。”系统一边回应一边心道“虽然难度调低了，但是你的优秀真是超乎我的意料。”

    “拥有那种奇怪的欲望，却被一个人改变准备舍弃了，但是那是不可能了。人总要为自己的选择负责，你的纯情，你的温柔还有你的强大，对于那些生活在黑暗中和光明中的孩子来说是多么的耀眼，只要时间久了，那份喜欢，会发生怎么样的变质呢？”

    “感情上的温暖，给人的永远都是无可比拟的，让人产生的感觉永远是···我想要！”

 6第 6 章

    “紧急状况！”大早上，蔻蔻把所有人叫到了会议室，然后猛地一拍桌面拿出一张照片“3个小时前，有一个运输团从北边的国境入内，如果情报和统计没有出错的话···”她的脸色很难看。

    “这里面装着的是战斗直升机mi-24d，也就是是‘雄鹿’D。”说到这里，她想到了什么，面色越发的难看“这些总共十五驾拆分后的直升机和备件一起装在里面，从这时间来看，一定有人得知我们上一笔交易成功后也想从这块大蛋糕里面分一杯羹。”

    “不过这种事情并不奇怪，重要的是···”她垮着脸将自己担心的东西说了出来“这些情报是从本部发过来的··也就是说搞不好要被扣薪水了。”

    “呜呜呜··不要啊···不要啊···”她随手将手中的照片一扔，整个人倒在桌子上像是撒娇的小孩子一样滚来滚去，表现的相当幼稚可爱。

    “像你这个样子耍泼撒娇薪水似乎也不会不被扣的，而且看样子相当糟糕啊。”一边的黑人威利笑着道。

    “呜··”她呜咽了一声，然后又拍着桌子道“开始应对现在的局面，阻止敌方商品成功交易。王，搞不好这次要你出手了也说不定。”

    “ok，我没事。”王维蹭着怀中紧握自己手的银发少年的脸，笑得很开心，然后突然想到了什么面色也难看起来“正好最近一直连活跃都没有，全部的功劳被你们抢的干干净净了，说不定我自己的薪水也会因为卡帕斯看我的表现不好扣我薪水···额···不要啊···”说到这里，王维把怀中一脸疑惑的约拿放下，也倒在桌子上打起滚来“这有这点不要啊···我还要赚老婆本的啊··约拿的学习，衣服，武器，子弹这些全部要钱的啊··卡斯帕要是扣了我钱，光凭蔻蔻的给的还不够啊···”

    “还有···”滚到一半他又脸色难看的望着蔻蔻“蔻蔻似乎这次要被扣薪水了，那岂不是这个月拿到的会少一些？再加上武器的更新保养之类的···”说到这里两个人同时色变，一前一后的倒在桌子上又滚了起来，异口同声的道“只有这点不要啊！！！”

    “·····”所有人望着桌子上滚个不停的两人狂汗。

    “没事···武器保养之类的我自己的薪水足够···”约拿淡淡的道，语气带着哄小孩一样的意味。

    “额··”然而这句话就像是一把尖刀插入了王维的心脏“居然让老婆安慰了···不觉···这么说来，我就是个无法用工作薪水养活老婆的悲剧？”似乎脑补到了什么不好的东西，他再次滚了起来“不要啊··这点也不要啊！！！！”

    “····”众人黑线。

    “总之···”半晌后蔻蔻恢复过来道“这次很可能会变成需要武力解决的艰难的对话，大家打起精神来！”

    “嗨···”除约拿和王维外的几个人有气无力的应了句。

    “不要啊··不要啊··不要这样啊··薪水你不要走啊！！！”王维脑补过头打滚中···

    “王维，王维···”可爱的约拿无奈的哄着王维“没事的，没事的···”但是很明显词语稀少的他不大会哄人，效果甚微。

    “咳咳···至于怎么个精神法你们自己解决吧。”蔻蔻耸拉下了头，然后抬起头下令道“法尔梅，你和东条一起去国防司令部交涉。”

    “雷姆，乌戈，鲁兹，毛。”她对着四人道“你们四人做好战斗准备，直接支援我。”

    “威利，r，你们留在这里整理我和上边的情报！”

    然后她望着已经坐在座位上抱着一脸无奈的约拿笑得很欢很期待很需要薪水的王维黑线的道“王和约拿跟我来！”

    “全员出动！”话音刚落，所有人开始行动，蔻蔻转过身去，和王维同时拿出了手机。

    “是我，蔻蔻·海克梅迪亚。”蔻蔻道“状况等级橘黄，重复一遍，状况等级橘黄！”

    “是我，王维。卡斯帕，你这个家伙···不会扣我薪水了吧！”

    “咚···”所有人发生一连串的倒地。转过头来黑线的望着王维。

    “阿，王维桑，嗯··我在考虑哦。”卡斯帕笑得很欢的坐在办公室里面，桌面上放着对于王维的工作评价表“蔻蔻交给你的第一次的任务好像被你的可爱的老婆约拿超额完成了，很遗憾我不得不保留对你的评价啊。”

    “你这个家伙···给我听好了··这次是大任务，你的情报网的话应该知道才对。”王维眯着眼睛道。

    “诶··嘛··虽然很突然，但是也正好给了我保留意见的理由，做得好的话就如同上次说的一样，除了对蔻蔻和我直接负责以外你不需要听从任何人的指令，相当的给予你自由判断的权利，约拿和你的学习、武器、生活等各种的必需品的费用一切由我们支付。你的薪水我也不扣并给你两倍的份，当然蔻蔻那里的薪水你照样拿，不错的条件吧。”

    “理由？”王维收起了搞笑的神色，黑发黑眸的少年毫不掩饰的在所有人面前展示出他疯狂嗜血的一面，黑色的眼眸在刘海的额遮掩下散发着淡淡的红光，嘴角咧开，白净的牙齿显露出来，那张俊秀的面孔此刻显得极端狰狞。

    “这里也稍稍有些麻烦··需要你的帮助啊，超能力和战斗能力皆具备的你，相当的有用。时间是一星期··当然，将约拿带过来也可以哦。”

    “不用了···我会快速的办好回来了，在这事件之后。”王维冷笑“我不想约拿看到你那张令人作呕的脸啊。”

    “那我相当的期待，挂了。”卡斯帕轻笑一声，在少年的工作评价上打上了一个字母‘s’“无敌的野兽要来了，那难缠的任务也要结束了，给他们最后的通告吧。”

    “了解···”一旁的女人淡笑着道“真是的，卡斯帕桑真是对那个孩子真好啊。”

    “你要有他的那种无敌的力量的话，我也可以这样对你好哦。”卡斯帕淡笑。

    “力量再强没有头脑不是很没用吗？”女人道。

    “但是在绝对的力量之前，任何的智谋只有自取灭亡之路。强者之所以容易死去，那是因为他们还不够强，而这个人···则是无敌的强。你见过在被大量机枪横扫近一分钟还毫发无伤的人吗？”

    “那种家伙···对我们来说，是神！”卡斯帕倒了杯红酒慢慢的喝“但是··这个神，却自愿将自己束缚，将绳索交给一个年仅十二岁的少年兵。原因是··爱。”

    “我们是应该感觉可笑呢？还是对于他追求那近乎飘渺虚无的东西并将它得到手之后的强大感到··崇拜呢？”他望着透明玻璃的窗外道“我有预感，只要有他在，我们海克梅迪亚家族，只需要一点点的时间，就可以获得无尽的名誉和财富，HCLI？迟早会完全属于我们。”

    “所以··我有什么不满呢？”卡斯帕举杯道“没有，只需要为了我们光明的未来，干杯！”

 7第 7 章

    “C·K克洛希金？”

    “对，是个自由武器商人，主要在欧洲活动。”东条一边开着车一边道“据说以前是一个谍报人员，我觉得是这家伙。”

    “你这些全部告诉蔻蔻了吗？如果是个危险的家伙的话，蔻蔻怎么办？”法尔梅担心的道。

    “这还用得着我去说吗？”东条无奈的道“再说蔻蔻身旁有六个人，先不论别的，光是约拿和王，你就足够放心了吧。”

    “但是···约拿还好，王的话···我实在是看不透。”法尔梅道“超能力··真的有吗？”

    “有还是没有··今天过后去问蔻蔻不就知道了。”东条道“大姐你应该多担心我一点才对。”

    “我不要，东条自己能够战斗啊。”法尔梅淡淡道“我会拼命保护的只有蔻蔻一个人。”

    “真的假的。”东条苦着脸道“要是我们的交涉对象是和曼特里克斯上校一样的怎么办？”

    “我就丢下东条一个人逃命。”法尔梅笑道“呵呵呵··”

    “拿着这个··约拿。”坐在蔻蔻的专属车上，蔻蔻拿出一把手枪递给约拿。

    “我自己有一把。”他接过收起来道。

    “嗯，再预备一把。”蔻蔻按着耳朵上的耳机道“传闻也听过不少，刚才也一直在听详细的状况，真是个令人讨厌的对手啊。”转眼望去，乌戈正开着一辆车过来跟蔻蔻打手势。

    “不过干这一行不被任何讨厌的··”做了个手枪的手势，乌戈握拳表示喜欢，然后便开着车走上了另一条道。

    “啊，真是太棒了。”乌戈开着车道。

    “怎么？”鲁兹问道。

    “她说让我去打猎。”乌戈笑道。

    “好久没有打猎了··”乌戈一把蔻蔻的话传递给后面的三个人，便感觉道一股猛烈地杀气从后面传过来。

    “打猎了··”

    “我们的老板有时候还是很火爆的吗··”几人面目狰狞，像是狩猎猎物的独狼，猎物就是··人！

    “约拿，这次你不要士兵了，怎么说呢···”蔻蔻想了想看了身后被搂在怀里的约拿一眼，似乎想到了什么“希望你能扮演的我弟弟。”

    “而王的话，是我弟弟的恋人兼职保镖。”嬉笑着见约拿有些变扭的别过眼，她道“在我下命令之前，不要管我发生什么样的事情，”

    “了解··”说话间，几人来到了一座大厦下面。

    “等下··”王维叫住了蔻蔻和约拿，走到两人面前道“等下，我要做点准备。”

    “什么准备？”两人很好奇的道。

    “从我们踏入这个大厦的瞬间，必然将要被埋伏在附近的敌人捕获。在这种高楼大厦的地方，最好埋伏的人是什么？”

    “狙击手。”蔻蔻道。

    “没错，我要做的准备，就是将那些狙击手的位置找出来，报给乌戈他们。”王维道。

    “怎么样做？”蔻蔻道。

    “我的能力已经给你们解说过了吧，通过触觉进行掌控，但那只是骗人的。”王维摇着手指道“正确的说，我的能力是通过五感进行掌控。”

    “···为什么要说谎？”蔻蔻皱眉道。

    “因为需要保密。”王维道“无论什么样的事情，哪怕是面对最信任的人，你都得保护好自己的最终底牌。而我的底牌是，超能力。”

    “我只会告诉我信任的人，在这个队伍之中，我是呆不长的。”说到这里，约拿握住了王维的手。一双红眸紧紧的盯着他。

    “我知道你想说什么。但是抱歉，真的不行···”王维蹲下来亲了亲约拿的脸道“我和你们是两种人，如果仅仅是超能力者，我还可以留下，但是很遗憾，我还有别的身份，必然会离开你们。”

    “····刚进来不久就要离开了？”蔻蔻叹道。

    “嗯··抱歉，不过我一开始来这里的目的··就是约拿哦。”见银发少年睁大了眼眸惊讶的样子，他笑着把他搂进怀里“我是为了约拿才过来这里的，说不定要暂时的离开，但是··安心吧。”

    “无论你在哪里，我会回来的，回到你的身边。”王维温柔的抚摸着那张黝黑稚嫩的脸，将吻落在银发少年的额头上，淡笑着道“好了先不说这个，我答应你，离开的话我会先告诉你。”

    “嗯··”约拿点头应了声，没有再说话。

    “继续刚才话题吧··”他道“我的能力的条件告诉你了，但是我请你不要说出去，包括同伴们。”

    “···我相信你···”蔻蔻道“无论你是做出了什么样的决定，我都相信你，哪怕这个决定是否认他们对我的信任，但是总有一天我相信，你会像我一样相信他们。”

    “我期待那一天到来。”王维笑着道。

    “那么··你怎么找出那群人的位置？”蔻蔻道。

    “空气··”

    “空气？”蔻蔻瞪大了眼睛“难道，你要利用那无所不在的空气？”

    “没错，人类的五感中，最常使用的，是触觉。”王维道“尤其是手指，脚底，皮肤等地方的触觉神经非常多，而空气无时无刻对在碰触我的皮肤。所以··我会利用空气，找到他们的位置。”

    “交给你了。”蔻蔻转身望着高高的大厦道“既然这样，这场战斗不需要太长的时间就可以结束了吧。”

    数分钟后，三人进入了大厦，来到了克洛希金的住所。

    “初次见面，克洛希金先生，我是蔻蔻·海克梅迪亚。”蔻蔻双手递出名片道。

    “嗯··HCLI，蔻蔻·海克梅迪亚小姐，早有耳闻。”克洛希金接过名片，极为诚恳的道“实在不好意思，刚搬家，家里乱糟糟的，名片找不到了。”

    王维见状心中冷西“骗鬼呢。算了，反正你也活不了多久了。”

    “请先坐吧，咖啡还是拿得出手的。”克洛希金笑着看着约拿和王维“两位小弟弟喝可乐可以吗？”看了两人半天，他望着银发黑肤面无表情的约拿奇道“说起来这位是谁？还有这位东方人。”

    “啊··是我弟弟的约拿，还有他的保镖和恋人的王维。”蔻蔻笑着介绍道。

    “嗯···弟弟和弟弟的保镖恋人啊···两个人··都是男孩子吧。”克洛希金道“海克梅迪亚小姐的父母真开放啊。”

    “啊···别看王维这个样子，他可是很强的哦，不然也不会让我父母认同他做约拿的恋人了。”蔻蔻道。

    “这样啊··”他手持着咖啡壶坐了下来道“我大概也知道你的来历，请多关照。”

    另一边···

    “你说要我们拒收雄鹿D啊···”穿着军服的上校道“我觉得这还有点难吧，虽然不能说是不可能。”他道”我在空军首脑中也是和平派的。“

    “不过啊，前一阵子因为你们老板的事情‘支点’的近代化改装我也考虑了很多。”上校道。

    “请让我和海克梅迪亚联络一下。”东条笑着按下手机。

    “很好哦，他已经咬钩了。”蔻蔻笑的很邪“用出空对空导弹这张牌吧··”随后她对着克洛希金道“失礼了。”

    “什么状况啊，突然说出这么帅的话··”克洛希金抽着烟道“要玩价格战吗？这不是摆明了叫板吗？”他拿起了一旁的无线电道“大家都是吃这口饭的不能各让一步吗？”

    “当然没有。”蔻蔻步步紧逼道“我可没有这种可爱的想法。”

    “你所做的事情可以这样说··”她淡淡道“想在我养牛的牧场里偷偷放牧你的羊。”克洛希金见状按下了无线电，打起了电话。

    “是我···”

    “虽然我不知道是谁指使你这么做，被牧童收拾掉了可别抱怨哦！”蔻蔻一边说着一边露出了阴冷的表情，整张脸就如同一条蛇一般，那双蓝眸在黑暗中闪烁着冰冷的光。

    “别开玩笑了！”克洛希金明显被激怒了，将咖啡壶一手抄起来猛地砸在了蔻蔻的头上！

    “哐啷··”咖啡壶碎了，鲜血从蔻蔻的头上流下，显得很是恐怖。

    “喂喂··刚刚解决完这个问题，你就出事了···真是头疼啊，我可不想自己的任务评价被降低了··”一旁的王维睁开了眼睛，若是阻止的话他可以在那咖啡壶砸下来之前就可以阻止了，但是刚才王维闭上了眼睛发动能力正在检查那些狙击手有没有□掉，结果完全没有反应过来！

    “咔嚓！”约拿拿出来枪对准克洛希金。

    “先等下···”蔻蔻阻止了约拿道“王，怎么样？”

    “全部解决了。”王维冷笑道。

    “哼，不愧是你··”蔻蔻对着一脸摸不着头脑的克洛希金道“你可以听听看···”

    “喂··你是谁？”陌生的声音从无线电里传出，克洛希金面色一变。

    “嗯··是的全部搞定了··”远处的某处房间里，周围一片血色，鲁兹等人拿着无线电说话“这些就是全部了。”

    “做得好。赶紧撤退吧。”蔻蔻拿着手机递给一脸呆滞的克洛希金道“这便是最后一步了。”

    “现在你的价值不过等于一张废纸！”她依旧笑得很开心，但在克洛希金眼里却是冷的吓人。

    “蔻蔻桑，雄鹿已经控制住了。”东条的声音从一边传出“克洛希金的合约···刚才上校已经亲手废除了。”

    克洛希金转眼一看，蔻蔻举起高高的手，猛地落下，口中道“嘭！”

    “嘭！”约拿扣下了扳机，鲜血从克洛希金的后脑溅射而出，他面无表情的走到蔻蔻面前，掀起她的头发“蔻蔻···伤口不深，只是头上的血看起来有些吓人。”

    “交给我吧··”王维用手轻轻划过她的额头，她的伤口就自动愈合了“接着是血迹··”再轻轻一划，鲜血的痕迹随着他的手消失不见。

    “这样就恢复到了原来的蔻蔻了···”王维笑道。

    “嘿嘿···”少女将两个少年搂在怀里笑得开心“多谢你们了！”

 8第 8 章

    “这就是全部了。”收起手中滴血不沾的匕首，腰间悬挂着的沙漠之鹰冷冷放光。周围倒满了尸体，鲜血将周围的地面全部铺满，恍如一条血地毯，空气中散发着浓烈的腥味，但对王维来说，这些不重要。重要的是···他要走了。

    “滴滴滴滴···喂··”耳边传来静默的呼吸声，王维对着身后走来的卡斯帕道“任务结束，答应我的别忘了。”见卡斯帕做出OK的手势，他对着拿着电话窝在被子里的约拿道“抱歉，我要走了···”

    “·····”约拿没有说话，只是从那略微粗了些的呼吸声可以听出。

    “本来的话我还以为有足够的时间回去跟你道别，但是这次任务实在是繁重了些，多花了点时间，回不去了···”王维尽量用平淡的语气说话“约拿···我有样东西今天晚上会到你那里，虽然我不在了，但是要记驻·”

    他的脸非常的温柔，黑眸中透露着满满的不舍与期待“无论你在哪里，我会到达你的身边的，还有···虽然有点早了，答应我一件事吧。”

    “什么事？”约拿终于开口了。

    “你先答应我，至于是什么事，你晚上就知道了。”王维有些忐忑。

    “答应你··我什么都答应你··所以··我也会等你··”约拿冷漠的声音从手机处传来，冰冷的声音带着一丝丝难以察觉的哽咽，这个体会到幸福的少年，如今再次要面对离开温暖的怀抱，但是不幸中的万幸的是，这只是暂时的。

    “嗯···等我··约拿··”随后他挂了电话。身形在卡斯帕面前渐渐化作光点消散。

    “这是···”

    “神的旨意，你这么认为比较好，我要去别的地方一趟了，等我回来的时候约拿要是有了什么不好的事情····”漆黑的眼眸中的温柔此刻变作寒冰“卡斯帕，你就等着去死吧。”

    “···我知道的。”卡斯帕耸肩道“那个礼物···本来我不明白，但是我现在明白了，你知道你会离开，所以为了不让约拿受伤，至少给一个想念是吗？”

    “算是把。”王维叹道“希望不会弄巧成拙。”

    “不··这份礼物，他会很喜欢吧··会哭也说不定。”卡斯帕笑道。

    “···那么··再见了，卡斯帕。”随着最后一句话，王维消失不见。

    “卡斯帕··”

    “我知道。”卡斯帕道“惩戒也有了，相信那群傻瓜也该有些收敛了，通知所有人，约拿来到这里的时候不要对他做出什么伤害的事情，最低限度控制住就可以了。”

    “了解···但是这个怪物会在什么时候回来你知道吗？”

    “谁知道，但是··直觉告诉我···不会太久，说不定回来的那一天，还会给我们一个惊喜。”卡斯帕道“期待吧。”

    而在另一边的晚上···

    “约拿，王的礼物到了··”蔻蔻抱着一个小盒子来到窝在床上的约拿面前“给。”

    “刺啦···”约拿面无表情的撕开礼盒，里面有一个小盒子，旁边有一张纸。

    “卡拉··”打开盒子，一枚没有镶嵌钻石，只是单纯的古朴戒指出现在了盒子里面。

    “戒指···难道···”蔻蔻打开那张纸，和约拿一起看起来。

    “约拿··很抱歉我离开了，但是我会回来的，我希望我回来的时候，你戴着这枚戒指。虽然由于时间紧迫我没有镶嵌钻石，但是不管怎么样，我希望你不要嫌弃，你是我的人，我不能给你庞大的婚礼，而且你也只有十二岁，但是··我们不需要，只要戴上这枚戒指，你就是我的妻子。我的爱人···”信写到这里就没有了，从这张纸上勾勾画画的样子来看，王维也是废了相当大的工夫写出一份奇特的求婚结婚一条龙服务的要求信。

    “约拿···”刚从信中的话震惊到了的蔻蔻转过头来，便见到约拿毫不犹豫的拿出戒指，准备戴上，但是··

    “这个戒指，该戴在那里？”约拿睁着眼睛望着蔻蔻。

    “无名指··”她将戒指亲手戴在了约拿的左手无名指上，笑着道“没想到约拿是我们所有人当中最先结婚的人，还年仅十二岁，真的··很稀奇诶。王那家伙，居然是恋童癖哈哈··”

    “····”约拿没有说话，殷红的眸子仔细的盯着无名指上的戒指，眼泪毫无知觉的从眼眶中落下，他依然毫无察觉，紧紧地盯着戒指，像是看到了王维一样。

    “没事的··没事的··”蔻蔻将银发的少年抱在怀里，怜惜的摸着他的银发“他会回来的，所以，哭吧，不幸已经离你远去，现在的你，是幸福的。”

    “呜呜呜···”夜晚，银发少年窝在蔻蔻的怀中无声哭泣，偶尔发出几丝哽咽的声音，蔻蔻温柔的摸着少年的头，嘴角的笑容庆贺着怀中的少年走上幸福的道路···

    “哇··这里是？”先不提约拿那个世界的事情，王维消失后，来到了一个漆黑的空间。

    “这里只是个临时的地方，是给你奖励的。”系统的声音传来“第一世界《军火女王》，攻略对象一人，完成。”

    “评价：S。”

    “任务奖励：无限子弹沙漠之鹰改造型，永不磨损的特殊改造型匕首两把。请查收。”

    “新人任务的奖励不高诶···S级别的居然只有这两样··”悬挂腰间的沙漠之鹰被一道光覆盖之后恢复原状，而他面前则多了两把浮空的匕首。

    匕首的匕身呈弯月状，上面清澈透明的将王维的样子倒映了出来，除此之外，上面还有数个血槽，看起来杀气凛然。

    “你就知足吧，新手世界的时间是三个世界，一般都是比较普通的世界，就算是有什么神秘力量存在也不会太过分，攻略对象也只有一个。否则等待你的··就是攻略数个对象了。你该庆幸你早早的察觉了你那白痴的幼稚想法，否则你真的能否攻略下来还是个问题。”系统的声音似乎带着冷笑的意味“孩子的心思是敏感的，最容易察觉别人对他的好坏，而你要是像现实世界一样只是对其除了欲望再无其他的话，你永远都不会将其攻略下来。所以才说你运气好啊。”

    “军火女王的约拿根本就是战场出身，恋爱这种事情完全不沾边，你又有了强大地力量自保且可以通过这个力量减少你所需要的时间，再加上约拿的对你的影响极大，所以你做出更改的这件事情，是非常正确的。”

    “嘛··你小子运气逆天也说不定。”

    “运气是实力的一部分，不是吗？”王维温柔的望着无名指上的戒指，心里满是满足“走吧，下一个世界，我已经迫不及待想回去见约拿了。”

    “是吗··那去吧··下一个世界···”系统道“下一个世界《刀剑神域》！”

    黑暗的空间缓缓被亮光所覆盖，他伸出手挡住强光。仅仅一瞬间，他发现，他出现在了一个非常美的地方。

 9第 9 章

    这是一个很美的地方，蓝色的天空恍如透明，朵朵白云漂浮其中，四周是美丽的草原，上面有着大量的野猪，牧羊等生物，望向远处，大大的湖泊倒映着天空，在太阳的照耀下闪烁着光芒。转身望去，一座城市就在不远处，高楼耸立，几座风车缓缓的转着，模糊的人影晃动着，看起来好一处热闹的美景。

    “你现在身处的地方是刀剑神域的游戏中，你是肉体直接进入的，所以请注意不要受伤，和虚拟人物不同，你是会痛会流血的，能尽量不受伤就不要受伤”系统道“这次你要攻略的人物叫桐谷和人，游戏名桐人，是一个年仅十四的少年，黑发黑瞳，长相清秀可爱，性格羞涩有些怯弱，不擅长交际，职业是单手剑士。”

    “而你的力量很强，所以你的能力值游戏化的时候会很高，但由于游戏化等级一的最高点数只有十，所以你的大部分实力会因为等级被锁掉。”

    “每提升一级，除了本身会增加的点数和升级增值点数以外，你可以解封本身的实力，作为报酬，你在完成任务之后，增加的属性点会一直保留，也就是说你升级的所有点数增加后的强化会转化为现实保留。当然，武器和技能也一样，同时，军火女王中的枪支之类的武器全部禁止。”

    “哦··那还真是···”眉头一挑，王维表示不错，刀剑神域他也看过，直至最近的全集播放结束，仅二十五话的动漫对于刀剑神域世界的讲解实在是太少，更何况后面又多出了一个妖精国度，两个世界都有偷懒的嫌疑。当然这对王维来说无所谓。现在的他，目的是升级。

    “枪支被禁止了，但是新的来的永不磨损的匕首倒是不会··”收起枪支，放到系统提供的免费储物空间里“首先的升级对象是···”望着四周走来走去的野猪，刀剑神域的系统自动的告诉了他怪物的信息“这些家伙吗···相当于RPG游戏中的史莱姆吗···相当的恶趣味啊。”由于是现实的肉体，所以他不会存在不适应和需要系统引导动作，直接冲上去就可以了，虽然用超能力开发的肉体能力因为数据化的原因无法完全施展，但是他的超能力没有任何限制！

    “刷刷刷··”耀眼的蓝光从两把改造匕首上爆发出来，周围数只野猪瞬间全灭，几个方框也出现在面前，写着获得的经验值和金钱，没有装备和道具。

    “嗯··虽然用是用出来了，但是有一点滞涩··怎么回事？”打开人物面板，王维纠结的道。

    “当然了，你没有用那点技能点点技能啊。”系统道“游戏你没玩过吗？”

    “额···”尴尬的挠了挠鼻子，他打开技能面板，果然许多技能正等着他点。刀剑神域是没有魔法的世界，里面的武器五花八门，每一个武器都代表着一个系列，不存在职业的限制，你要是愿意，全学习也可以，只要你有那个量的点数。

    找到匕首这一栏，毫不犹豫点下了匕首精通这个技能，他就感觉双手上的匕首变得熟悉起来，当然对于本身就有着超能力的他来说其实这无所谓。

    点完技能，他便开始继续厮杀。

    “刷刷刷··”身形晃动，手中的匕首如同捕捉猎物的毒蛇猛地冲出，王维直接变作蜀道残影，手中的匕首闪烁着优雅的蓝光，华丽的再一次将周围的野猪送进了地狱。

    “叮，恭喜您游戏玩家王，你的等级提升至2。”刀剑神域的系统提示音传了过来，他将点数得来的系统点数分半加在了力量和敏捷上，然后接着将匕首精通后面的双匕首持有点了，接着奋战。

    大约半个小时左右，伴随着系统提示音，王维完美的升上了三级。进度直接把那些封测玩家和公测玩家全部甩出十万八千里，这家伙就是个比作弊者还能作弊的家伙。

    而之所以不杀下去了原因有两个，一个是这群怪物给他的经验很低了，一部分是他爆到了一些东西。准备换上。

    那是一件叫做【怒吼的狂野】的斗篷，加2防御很不错。这斗篷将他整个人包裹在里面，遮掩住了身上的现代衣服，对他来说，这也免去了麻烦。

    接着他便走向城镇，如果没有错的话，等他到城镇的时候，相信那位茅场晶彦就会将所有人集中到城镇来，开始所谓的死亡游戏宣言。他对那家伙的宣言不感兴趣，主要的目的自然是先把这身现代衣服换了再说。

    果不其然，刚走进城镇，周围一片光芒，连带着他也被传送过去了，望着那个高高的巨大的投影，他毫不犹豫的转身离去，丝毫没有顾忌身后一个黑发和红发玩家惊奇的目光，来到了一座防具店。

    “欢迎光临，不知道您需要什么？”防具店的老板一边说话，他面前就多出了一个框框。

    估计了下自己身上的钱，他满意的点了几样加敏捷最高的防具，准备走刺客路线的他换上了这身装备，那是一件皮甲，一条长裤和一双靴子，掂量着剩下的钱，他跑到了首饰店看看货，发现有一个加敏捷7的戒指，那戒指不仅属性不错而且样子和他送给约拿的很像，只是价钱稍微高了一点，随即他毫不犹豫的想将身上还没到手多久的【怒吼的狂野】卖给首饰店老板。

    “哦！这是··这是【怒吼的狂野】，原来是你杀掉了野猪王的？”首饰店老板惊奇的道。

    “野猪王？”眉头皱了皱，他才模糊的记起自己似乎杀掉了一个样子比一般野猪大了不少的家伙，他之所以还记得原因是，这个家伙当了他两分钟的靶子，最后送了大量的经验让他升上了三级（汗！）。

    “我的儿子想要这件斗篷很久了，因为他是个商人要穿越沙漠，常抱怨没有好的斗篷帮他挡风沙，既然你拿出来想要送给我，那我也把礼尚往来把这枚戒指给你吧。”也不等王维答话，他便拿走了那【怒吼的狂野】将那枚戒指塞进了他手中，省了王维不少钱。

    踏出首饰店的门，他便见到街道上有两个人正在谈话，一个红发长着一张大叔脸，腰间挂着一把长剑，穿着红色的布甲，面色有些不好意思。

    而另外一个···

    “目标，桐谷和人发现。”系统的声音在脑海中响起，王维的眼睛瞬间爆发出锐利的光芒，转眼望去，他不得不赞叹无论是动漫还是现实，桐谷和人那张脸永远都是百看不厌。

    黑发的少年长得很是清秀，圆圆的脸蛋，下巴略尖，黑色的眼眸此刻充满了犹豫和挣扎，紧身的皮甲将他瘦小的身材勾勒出来，和约拿黝黑的皮肤，瘦小却充满爆发力的身体不同，桐人漏在外面白皙光滑的皮肤和秀气可爱的面孔让他看起来像一个懵懂的少女，略长的头发随意的摆乱一边，长长的刘海落在鼻尖上，给那张秀气可爱的脸添上了几分柔和，他的手有些紧紧的握拳，嘴唇抿起，显得慌张而又无助，让人忍不住怜惜。

    以王维的经验来看，相比起性格羞涩单纯但坚强不服输的约拿来说，桐谷和人则是相当的柔弱秀气，恍若涓涓流水，柔软你的心。而尤其是那双黑眸充满了挣扎犹豫还有怯懦的时候，让你忍不住想要抚平他紧紧皱起的眉头，将他抱在怀里给于安慰。

    这便是桐谷和人··一个拥有柔弱内心且畏惧死亡的普通少年。

 10第 10 章

    “抱歉克莱因··”面对如此抉择，黑发的少年低下了头，黑色的眼眸之中满是痛苦自责，随即他调整好了心态道“那么··我走了···”

    “啊··小心哦，桐人，说不定在哪里我们又可以再见。”说完这句，克莱因就走了回去，去见他的好友去了。

    街道上，黑发的少年低垂着头，黑色的皮甲紧贴其身，然而却无法掩饰住少年越发感觉道的寒冷，在这空无一人的街道之上，世界仿佛抛弃了这个年仅十四岁的少年，让他孤独和痛苦的面对死神的镰刀，逼迫他去逃避和挣扎。这个普通人的孩子此刻，面临的是许多大人都无法抵御的痛苦。

    “怎么了？”看到这样的少年，他想起了从约拿记忆中看到的，他站在战场之上，脚边是同伴和父母的尸体，面无表情的他望着天空飞来飞去的战斗机，殷红的红眸透露着深入骨髓的痛恨还有一丝挣扎的绝望，什么都没有，什么都不在，这个被世界抛弃的十二岁的孩子，在绝望的漩涡中挣扎，此刻，两个少年的样子渐渐重合，一模一样···

    王维心疼的将黑发的少年抱在怀里，在他的耳边低语“很冷吗？”

    “你··你是···”桐人猛地反应过来，推开了温暖的怀抱，掐灭心中的一丝渴望，他警惕的眯起眸子，望着面前这个比他大了不少的少年。就像一只护卫自己生命的可怜幼兽。

    “喂喂···我看你很冷的样子给你暖和一下而已。”王维轻笑着道“怎么样？不冷了吧。”

    “你····一个人？”见王维身边没有任何人，却穿着非常不错的装备，而且手上带着两枚戒指，桐人大为惊奇。

    “是哦，我是独行玩家。”王维点头笑道“我的名字是王，天朝人，擅长匕首，发展方向的话准备成为刺客。”

    “···我是桐人，日本人，单手剑士。”桐人不太擅长交际，所以很快的介绍了下自己，便不再说话。

    “··嗯···你啊···看来相当的不会交际诶···”见王维无奈的话语，性格怯弱的桐人更是把头低的更低，耳根有些红。

    “看来你也是一个人的样子···几岁了？”王维挠着头道。

    “十··十四岁···”

    “还是个孩子啊···”王维无奈的耸肩“既然这样也不好不管···首先接受这个吧。”他的组队邀请发了过去，便见到桐人猛地抬起头来，一脸惊讶的表情。

    “怎么了？快点接受啊，我们得快点离开这里才行。”王维道“这个游戏虽然很危险，但是也很有趣。”

    “但是···辛苦了···”王维摸着少年的头道“让你一个小孩子经历生死什么的。”

    “····我···我不是孩子··”桐人拍开王维的手道“我十四了，现在的法律中十六算成年，我就差两年了。”

    “真的假的？”王维嘴角抽搐的道“我们国家十八岁才算成年。”

    “那是你们国家的事情。”桐人哼了一声，看着面前的组队邀请，犹豫不决。

    “快点啊，真的是，你是男人嘛？扭扭捏捏的。”没办法，王维只好出激将法，果然这招对单纯的小动物非常有用，狠狠的点下确定道“我们走吧。”

    “是约拿的话，肯定不会被激怒的啊··这孩子还有的学啊···”见黑发的少年快步的往前面走去，王维也跟了上去。

    “等下，不要走那条路。”王维的喊叫让桐人停下了脚步。

    “为什么？那里的路最安全啊。”桐人皱眉。

    “我要的是升级。”王维抚平了桐人皱着的眉头道“走原来的大路就可以了，我的话是没有事情的，你的话···能避开怪物的攻击吗？”

    “嗯··可以···”他点头“但是··那条路太危险了，会死的啊！”

    “所以··不用担心··如果你不信的话··给你这个··”一颗蓝色的水晶被他送到了桐人的手中。

    “转移水晶···”桐人瞪大了眼睛“你怎么样得到这个东西的。”

    “杀怪杀出来的。我杀了野猪王，他爆给我两样东西，一样是斗篷，一样就是这个水晶了。”王维笑道“这样你就安心了吧。”

    “···为什么？”桐人不解的道“为什么对我这么好？”他紧紧的握着手中购得蓝色水晶，那颗是保命用的稀有道具。

    “你和我的爱人很像···”见桐人瞪大了眼睛，他笑着道“一样年龄小，一样时常要跟死神较量，他是少年兵，现在在一个武器商人的手下过着佣兵生活，而你的话，则是在这个奇怪的游戏中挣扎，很像不是吗？”

    “只是这样？”桐人低着头道。

    “谁知道呢，现在只有这样。”王维转身道“但是你也会展现出和他不一样的一面。”

    “···他··几岁？”桐人问道。

    “十二···”

    “十二岁！！！”桐人大声道“你是恋童癖啊！”

    “是啊。”王维笑答道“ 我帮你其中原因之一也是因为你是我喜欢的类型啊。”

    “·你··你这个变态···”桐人脸红的快递出血来，面对腹黑的王维，他的段数完全不够啊。

    “是哦，我就是变态哦···小心我把你吃干抹净哦，桐人君··”嘴角勾起邪笑，王维俊秀的面孔此刻变得极端具有魅力。

    “呜呜··”桐人脸红着低下头，心中暗叫糟糕，上了贼船了。此刻的他望向手中的转移水晶，似乎想到什么。

    “内···你刚才··是骗人的吧。”桐人拿着水晶道“真的是对我有兴趣的话，就不会给我水晶让我有逃脱的机会才对。”

    “啊，被发现了。”王维一副你终于发现了的表情看的桐人莫名的火大“安心吧，我的爱人已经和我结婚了，我是不会去搞婚外情的。”

    “十二岁结婚？开什么玩笑！”桐人快被这诡异的内容搞得崩溃了“无论哪国的法律，十二岁根本不可能结婚的吧！”

    “谁说结婚就必须要国家同意呢？”眉头一挑，王维望着左手无名指的戒指道“对我们这群随时跟死神搏斗的人来说，去哪个国家结婚才是最奇怪的事情，所为婚礼，最为简单的也不过是将戒指给他，和他接吻，然后就算是了。”

    “我的结婚仪式更加的简洁，我因为有别的事情只能跟他在电话中说再见，然后将戒指送给他，连看到他戴上的机会都没有。”王维温柔的摸着戒指，轻笑道“但是啊··我相信他会戴上我给他做的戒指，和我再见面。”

    “因为··他是我的··爱人啊。”夕阳西下，黑发的少年望着王维温柔如水的双眸和动作，不知为何非常的羡慕，在那眸子深处，有着丝丝他都未曾发觉的··黯然。

    “好了··我们走吧。”平复下情绪，两人毫不犹豫的奔上了大路，还没走多远，就有许许多多的狼冲他们冲了过来。

    “小心哦，一有什么不对劲就用水晶，你一定要活着啊。”王维不知道，在一个人绝望孤独的情况下，冲出一个耀眼温暖的阳光般的人物，将存活的机会交给他，将孤独和绝望从他的世界驱逐出去，笑着对他说没事了的人，给了他温暖的人，是多么的让他渴望。

    “这是犯规的··犯规的··”陌生的情绪在内心不断地涌动，黑色的眼眸泛起了雾气，心脏一点一点的抽疼，望着那个在狼群中来去自如的身影，那双认真的眼眸并没有注视着狼群，而是无时无刻不在望着他的身边，看他是否危险。那种细腻的温暖与温柔，那份强大和光芒，怎么不让这个陷入痛苦绝望的孩子感到渴望？

    “开始了···所以我就说了啊，纯情的人伤不起啊。”隐藏在深处的系统望着那个痴迷的盯着王维身形的黑发少年，淡淡的道“孤独，绝望，那是人最难以接受的情绪，最为沉痛的打击。将温暖和光明带入他世界的你，如何不会成为他所注视的人？”

    “你每次都是在他们心中最为苦楚，最为绝望的那一刻出现，带给他们无尽的光和温暖，这已经不能说是好运了，这简直如同命运的安排一般，将你送给他们。”

    “约拿也好，桐谷和人也好，你永远都是在别人最为脆弱的那一刻给了他们温暖，那么你有没想过，你那份对于情感的纯情和无知对于约拿以外的这些孩子，又是如何的伤痛？”

    “王维，你会怎么做？感情永远都是沉重的，当你选择了这个作为契约的时候，你就是在将这些人的感情一起当赌注！”系统冷漠的声音在黑暗中缓缓回荡“接受还是拒绝？这是何等的艰难。”

 11第 11 章

    “终于到了···”望着远处越来越近的城镇，他转过身去对低垂着头的桐人道“桐人，快要到了哦，再加把劲吧。”

    “嗯···”闷闷的应了声，桐人尽量的忽略心中那陌生的情绪，抬起头道“谢谢你，王。托你的福，我也提升了好些等级。”他从怀里拿出转移水晶道“这个··还给你。”

    “不用了··”淡淡的摆摆手，王维表示对转移水晶之类的东西不在意“我不在意这种东西，给你就是了··”

    “但是···”

    “说了不用了··”转过身去，他摆着手道“那么··就到这里吧。”

    “诶？”桐人疑惑的望着王维。

    “到城镇之后，我要试着去些危险的地方升级了，就算是转移水晶，带着你我也很不放心。”王维的话让桐人握紧了拳头，脸色也稍稍变得有些苍白。

    “当然，我不是把你当做拖后腿的。”安抚似的摸着桐人的头，王维这个只会在特定的人面前才会展现出来的温柔笑容再一次晃花了桐人的眼睛“只是觉得桐人没必要跟我这个老王危险地方跑的人一起，要是一不小心受伤或者出什么事了的话，我会很担心的。”

    “·····”咽下即将从口中脱出的不要走三个字，桐人默默的嗯了声，笑了笑道“那么···小心点吧··王。”

    “嗯··”王维点点头对桐人发了个好友邀请“那么··我么走吧。”

    点下是，望着空荡荡的好友栏上多出的名字，桐人抿了抿唇，心理泛起了淡淡的温暖，然而更多的，是莫名的苦涩和黯然。

    “我怎么了？”狠狠的甩了甩头，将那些陌生的情绪甩出脑袋，桐人快步跟上了王维的脚步，然而桐人不知道，这一次分别，他再次见到王维的时候，是他再次经历了情感重创的时刻了，在那个时候，已经成长的少年心里，被面前这个人的身影满满占据。

    踏入城镇，见着除了NPC外还有少量的玩家，王维对着桐人道“那么我们就到这里吧。”解除了组队关系，桐人略带失落的眼眸望着王维渐渐远去的身影。

    “啊··对了··”脚步停下，王维从包裹里找出了几件不适合他用但适合桐人用的几件装备，其中包括一把属性优秀的单手长剑。

    “全部给你···”将东西交易过去，王维笑着道“差点忘了···抱歉抱歉··”

    “····”犹豫了一会儿，桐人点下了是的按钮，默默的将这些装备装上去“我会还给你的。”

    “不用了···我们是朋友吗··不要分的那么开啊。”王维转身摆手道“那么··我先走了。”见那个高高的身影缓缓远去，黑发的少年有些失魂的摇摇头，暗骂自己脑子出了问题，便收拾好心情去做任务去了，身为封测玩家并且独自一人就攻略到十层的他，自然知晓许许多多的任务。

    而那些任务，便是变强的资本！

    “就是这里了吧···”而王维这边，他漫步来到了一座森林里。

    “妖精之森。”王维看着地图的标识道“真是恶趣味的名字啊，出现过妖精的森林吗？”

    “你这么说真是失礼···外来者。”陌生的声音从背后传来，王维收起了嬉笑的表情，黑色的眼眸冷了下来。

    “我可不想被从我刚踏入森林就开始跟踪在后面的家伙说教。”匕首飞快的划过背后，王维转身过去，就见到一个暗色皮肤的尖儿青年淡淡的望着他。

    “哦，使用匕首的家伙吗···”嘴角勾起好看的弧度，这个如传说中的暗精灵长的差不多的青年有些饶有兴趣的望着王维道“好久不见了····没想到人类中还走这刺客的道路··”

    “？”眉头一挑，王维感觉自己似乎陷入了一个剧情之中。

    “还是一往如既的好运气啊你··”系统的声音传来“这是刺客的职业转化任务，也就是说，和太刀使，剑士之类的职业是一样的存在，但是···刺客的职业隐于暗处，所以一般比较难以找到转职人，其中，以专职刺杀的暗精灵为最好的专职者，且任务最难。等级低于八级的他一律不理会，就算是到了八级，至少也要将匕首精通，双匕首持有的等级达到五级以上。还要运气不错的情况下才能遇上。”

    “哦··有趣··但是··任务是？”王维问系统。

    “和他战斗，让他满意的实力。”系统冷漠的声音似乎透露出了一点点的幸灾乐祸“可怜的家伙，以你现在的实力，跟他打就是被虐啊。”

    “你算是遇上了天敌了。”系统补了一句道“绝对掌控能力是将五感中的一切进行操控，刺客这种往往在暗处行走的家伙某种程度来说就是你的天敌，高级别的刺客切断自己的气息或者将自己的气息融入自然中，必然让你的五感无法察觉。也就是说··你的能力的弱点是···”

    “五感吗···”王维笑道“运气不错，选了个好职业。”

    “看你这个劲头，这个世界和下个世界之后，我可以把你送到不错的世界去了···”系统似乎想起了什么，呵呵笑了起来“你是我几百年来见过的运气最好也是最有自知之明的新人、”

    “稍等一下，不错的世界···是哪里？”王维拔出匕首，也不等暗精灵开口，直接冲了上去。

    “哼，看来你对刺客这个职业也有所耳闻的样子···”暗精灵青年轻笑一声，身形瞬间消失不见···王维一心N用，利用能力迅速操控着空气探知四周，但是却没有任何发现。不死心的他操纵树木，大地，但是都没有任何发现。

    “该死···天敌什么的最讨厌了···”既然找不到敌人，他就专注于自身，大脑不断地进行计算，用各种各样的微型调整使得自己变得全身都是破绽，但其实全身都是陷阱的情况。

    “最近正好从盖亚那里接了个订单···”系统笑道“她手下的圣杯战争要开始了，根据你那里的漫画来看，是第四次圣杯战争。”

    “嘛···圣杯战争的时间只有七天，所以我也不会给你任务要求去攻略谁，一切你自己判断，不过你要记住，在那里呆久一些，因为那个世界对你很有好处。”

    “嗯···第四次圣杯战争吗··”一把匕首悄声无息的从背后冒出，没有丝毫声音的刺向王维的脖子，而王维早就准备好了防御对策，身子一蹲闪过刺来的匕首，然后身子跃起一个猛烈的回旋踢踹在了暗精灵青年的胸口上，将他踢出去了一些，但是见那长长的血条纹丝不动，他也就熄了反击的心思了，一边专心注重防御，一边和系统聊天。

    “稍微有些麻烦啊···我能行吗？”

    “没事···为了保证你的长久存活率，我特意的向主系统要求了一些东西，下个世界，你就要攻略一头可爱的变扭小白狮了。”

    “小白狮？”眉头一挑，王维脱口而出“日番谷冬狮郎？”

 12第 12 章

    “日番谷冬狮郎？谁啊？”暗精灵看着面前的王维脱口而出的名字，问道。

    “啊，跟你没关系。”恍然间发现自己居然把话说出来了，王维恢复了原来的神色道“撒，怎么办？论我的实力，本来的话解决你虽然麻烦也不会太久，但是因为等级的关系大部分的实力无法发挥，但是就算是这样，专注于防御的话，你也很难从我这里获得什么战果吧。”

    “····”暗精灵沉默，思索了半晌，他收起了匕首道“好吧，你通过考验了。”当暗精灵青年说出这句话的时候，系统提示他成功通过暗精灵的考验，成为了一名优秀的刺客，至此，技能栏全部变化。

    说到这里，我们就不得不佩服茅场晶彦的聪明之处了，无论是什么样的职业，从最普通的剑士到最难以找到踪影的刺客，都是无等级限制转职的，也就是说，只要你完成了任务或者达到了要求，总的来说，你一级转职都没有问题，成功的避免了因为等级限制造成的转职压力，更聪明的是，他为了保证大量玩家的进度一致，毫无限制的直接将所有的新手技能全部开放，比如一些奇门兵器的精通啊，一些暗器的技能啊都可以从新手的技能表中找到。所以在转职之前，所有人的技能大部分都是一样的。

    而转职过程中，也有着根据技能列表的不同。

    系统会根据玩家的能力值和战斗情况自动判断和制造出技能列表，所以哪怕是最普通的剑士，转职之后，每个人的技能或许都有相似，但绝对效果不同。当然，基础的如上挑之类的不在此列。

    比如，在战场呆过几天并吸收了大量尸体记忆的王维的战斗方式相当简洁，那就是对弱点进行打击。脖颈，头部，太阳穴，心脏，肾脏等包括男人女人的生殖器官在内，有必要的话他会毫不犹豫的进行攻击。

    所以，他的技能列表中，就出现了如弱点刺杀，卸肢，断骨等之类相当可怕的技能。当然提到这个我们就不得不想到转职者的不同之处了，同样，实力装备一模一样的人，技能上也不分上下的话，那么，找到高阶转职者的人是必胜的，因为高阶转职者除了系统给予的符合玩家自身性格和习惯的技能之外，还有就是会获得一些特殊的技能，那些技能是配合本身的攻击技能和防御技能又或者控制之类的，比如现在王维得到的急速潜行和潜隐暗杀，这两个技能一个是在奔跑过程中进入潜行状态，使得人无法探知和察觉，一个是马上进入潜隐的状态，提高刺杀伤害。

    很明显的可以看出，急速潜行是配合控制类技能卸肢，断骨之类的固定控制技能，也就是令玩家或者怪物暂时无法动弹，成功几率不高，但如果配合急速潜行，就会造成卸除敌人的防备，在突然之间让敌人无法动弹，接下来就是任人宰割了。

    而潜隐暗杀是配合暴击技能如弱点刺杀，背刺之类的技能大幅度的扣除敌人的HP，甚至是达到暴击或者一击必杀的特殊效果。

    对自己的技能非常满意的王维看着暗精灵消失在了自己的面前，开始了长时间的刷怪旅途。

    而在另一边，参加了攻略第一层BOOS的会议的桐人，尴尬的对着穿着斗篷的亚丝娜说话，对于一个不善交际的男孩子来说，真是很难为他了。经历了一系列的交际之后，两个人的关系勉强好了一点点。

    “走吧···”第二天一大早，两个人一个沉默，一个尴尬无奈的和众多玩家来到了第一层BOSS的场所。

    “我们上，大家！”众多玩家冲了上去，开始面对BOSS和他的亲卫队。

    “呀！”众多队伍中的小部分挡下了BOSS的亲卫队，大部分开始应付BOSS。

    “A队，C队切换！”整个攻略组的领导者迪亚贝尔沉着冷静的领导着众新手。

    “要来了，B队，挡住！”众人勉勉强强的挡下了BOSS的攻击，这时迪亚贝尔道“C队继续进行防御准备切换！”

    见BOSS因为攻击力度过大不得不稍稍停顿下来的时候“趁现在！”两组队伍漂亮的交换，再一次将BOSS陷入了持续的泥潭中“记得一边后退一边准备突袭他的侧面！”

    然后迪亚贝尔这个时候转身对着桐人那些人道“D,E,F队，不要让那些亲卫队靠近！”

    “是！”桐人应了声，手中的长剑闪烁出光芒荡开了BOSS亲卫队的锤子，然后他迅速的对身后的亚丝娜道“切换！”

    仅仅一瞬间，亚丝娜越过桐人，长长的细剑猛烈的爆发，快的根本看不见剑尖“第三只。”亚丝娜淡淡的说了句，身形后退。

    “好厉害，我还以为她是新手···没想到这么熟练，速度快的根本看不到剑尖！”桐人惊讶的呢喃，嘴角勾起一抹笑“漂亮！”

    “哇啊！”这时候，一只怪物已经从背后冲了过来，桐人丝毫没有慌乱，长剑一扫，将其荡开，身形冲上前去再次挥动剑柄，将攻击拦下。

    “吼！”巨大地吼声传来，桐人闻声望去，却见到BOOS只剩下最后的红血。他怒吼着，直接抛弃了手中的巨斧和盾牌，让众新人一惊，随即一喜。

    “退下，我来！”迪亚贝尔对着所有人说了句，然后冲了上去。

    “跟请报上的一样！”一旁的牙王惊喜的道。

    “糟糕了···”而桐人这个时候已经察觉到了不对劲“BOSS的最后兵器不是弯刀而是野太刀，跟封测时期的完全不一样！”

    “不行，全员后退！！”桐人大声呼喊，但是此时已经晚了。BOSS巨大地身躯突然跃起，做出了与那庞大身躯完全不一样的敏捷动作，在各个柱子上跳来跳去，然后猛地一刀砍在了迪亚贝尔的身上，在迪亚贝尔惨叫的同时越到他的背后，再次一刀砍下，直接将人砍飞！

    “迪亚贝尔！”几个新人大叫道。

    “迪亚贝尔！”桐人见状冲了过去，见者HP迅速下降的迪亚贝尔道“太乱来了，怎么可以一个人就这么冲了上去。”一边说着一边拿出血瓶想要灌给他。

    “不行！”迪亚贝尔阻止了桐人的动作。

    “如果你是封测玩家你就应该明白···”迪亚贝尔低声道。

    “目标是最后一击掉落的稀有物品···”桐人道“你也是封测玩家。”

    “呵呵···拜托了··”迪亚贝尔全身散发着光，这是人物死去的前兆“打到··BOSS，为了··为了大家！”随后便化作光点消散。

    “迪亚贝尔···”黑发的少年亲眼目睹了一个人死在了自己的怀中，那种面对生死的感觉无比的令人感伤和厌恶，他猛地站起，神色坚定，一旁的亚丝娜也站了过来。

    “我也上。”

    “拜托了。”桐人面色严肃的说了句，然后两个人冲了上去。

    “看来来晚了···”在所有人没有察觉的时刻，BOSS的大门口走进来了一个人，那人十六七岁的年纪，穿着一身黑色的紧身衣，面上戴着面罩，腰间挂着两把闪烁着冰冷光芒的匕首。

    “剧情已经进行到这个地步了吗···”悄然躲在一旁，他望着和亚丝娜冲上去的桐人道“看来得帮帮你···”下一秒，他已经失去了踪影。

    “顺序和对付亲卫队的时候一样。”桐人一边跑一边道。

    “我明白了。”亚丝娜轻轻地说了句，BOSS此刻挥舞着太刀砍了下来！

    “啊！”黑发的少年怒吼着，手中的长剑发出光芒，狠狠的与BOSS对撞在了一起，一人一兽的身都免不得后退几步，这个时候，桐人道“切换！”

    亚丝娜猛地越过桐人，手中的细剑飞快的刺出，但是BOOS眼睛血光一闪，桐人顿觉不妙，大声道“亚丝娜！”

    “请安心···”陌生的声音与桐人的喊叫，所有人这才发现，一个穿着黑色紧身衣，蒙着面罩的人不知何时出现在了BOSS的身后，手中的两把匕首猛地闪烁出光芒。

    “断骨！”

    “咔嚓！”两把匕首成诡异的角度刺进了BOSS的手臂当中，和人物角色不同，BOOS是这个游戏的产物，自然会真的存在实体。

    伴随着骨骼断裂的声音，那陌生的声音道“亚丝娜，快点！”

    BOSS惨嚎着，手中的武器掉落在地，前方的少女惊讶了下随即抓住机会，手中的细剑连续刺出，然后狠狠一脚将BOSS踹到了桐人的面前。

    “交给你了！”

    “啊！！！！！”不用亚丝娜说话，桐人已经冲了上去，手中的长剑狠狠地斩在了双臂上，伴随着凄厉的惨嚎，蒙面人继续动作。

    “还没呢···”他瞬息之间消去踪影，再次出现的时候是在BOSS的面前“亚丝娜！”

    “明白！”细剑迅速刺出，在BOSS的背后划下道道伤痕，蒙面人见此猛地一脚踹在BOSS的腹部，两把匕首勾勒出死神的弧线，划过BOSS的脖颈。

    “弱点刺杀！”此刻的BOSS面容凄厉，然而却因为喉咙被割破无法发出嚎叫“桐人，最后一击了！”蒙面人再一次踹出一脚，将BOSS踹到了桐人的前面。

    “去死吧！”桐人大声的叫着，手中的剑深深的刺入BOSS的腹部，然后紧紧的握住剑柄，用力的一划！

    “彭！”伴随着结晶破裂般的声音，BOSS的生命，至此终结。

 13第 13 章

    听着欢呼，王维消去了身形，快速的步上去往第二层的楼梯，对于接下来的事情，王维并不想去干扰，桐人的成长跟这些家伙不可分割，想要一边让桐人成长一边护着他的心是不可能的，王维能做的，就是在他快支撑不住的时候出来给他支撑而已，这样便是最好的结局。

    伴随着桐人的成长，整部剧情之中，最为重要的是三部分。

    第一部分，初闻死亡游戏的恐惧和痛苦，桐人并不像动漫里表现的那么坚强，面对这件事情的时候，内心柔软惧怕的他习惯了不将一切表现在脸上，所以动漫里表现的就反而有些失真了。哪有人一听是死亡游戏连恐惧都没有直接对克莱因说对不起，然后快速的来到了第二个城镇的？当然这估计是动漫组为了加快剧情而做的，无可厚非。

    但现实之中明显是不一样的，剧情归剧情，在现实之中等同于发展的方向，并不等同于必须要朝这个方向走。

    所以王维非常恰好的来到了陷入低沉的桐人的身边，又恰好桐人的身影和约拿的部分记忆重合，所以算来算去，这笔账还是非常迷糊糊涂的，这种诡异般的巧合，绝对跟王维本身有关。

    王维并不天才，普通的高中生，非常普通的宅男心理，人懒长相一般。但是被系统随机抽取之后，运气一发不可收拾，先是绝对掌控能力，他全身心都被这个能力完美的改造，仔细检查，他绝对是传说中的黄金比例身材，不瘦不胖，肌肉不明显但却充满爆发力，普通的长相被去掉了上面青春期独有的痘痘和暗色的杂质，全身像是被洗精伐髓了一般，从一个普通人变作了超能力者。

    接下来的一连串事情，除了用巧合来说明之外，就是王维本身的问题了，但是这个问题王维本身也不知道，所以系统为了查明原因，接下了圣杯战争的单子，那个属性表，绝对会把王维的一切完美的解析出来。

    回到正题，让桐人改变的三部分中的第二部分，就是幸的死，月夜的黑猫团全灭给他带来了惨烈的重创，陷入无尽的痛苦和悲哀之中，虽然原著中并没有多说，但是在他遇到再一次遇到亚丝娜之前，他所经历的，全部都是弥漫的黑暗。再之后他再一次遇见了亚丝娜，经历了一系列的配合和生死之后，与亚丝娜在了一起。

    而最后一部分，就是和亚丝娜结婚后的事情，女儿结衣。这个戏份不多，但却绝对是桐人经历的重大改变之一，也就是这个时候，这个年仅十六岁的少年拥有了极为成熟的头脑的心灵，坚定了内心的真正方向，彻底的完成了从男孩到男人的完美蜕变！

    当然，以上全部都是王维的个人见解，但是无论怎么变化，他确信，这三个绝对是桐人从初始到最后蜕变的一切说明。

    而王维要做的，就是利用第二部分，将亚丝娜换做他，成功的让桐人喜欢上他，对此，虽然很残酷，他此刻只能置之不理，心疼着黑发少年的遭遇，却又因为想到等着他回去的银发少年，不得不彻底狠下心去。

    “对不起··对不起··因为我的不成熟···”一处角落中，王维看着穿着【午夜大衣】的桐人，黑发的少年脸上此刻带着疲惫和叹息，一步一步的走过他的面前，踏入旅店之中。让王维本就愧疚的心更加的陷入更深的迷潭。

    “知道自己的愚蠢了···”系统的声音不合实际的出来了“因为你的不成熟，你不能给这个孩子他想要的，还得操纵他的人生，怎么样？感想呢？”冰冷的声音带着淡淡的讽刺，然而系统对于王维现在的想法很是满意。

    本来一开始，系统以为他抽到了一张烂牌，但事实正相反，他抽到的，是决定性的好牌，在各个分系统中，他的选中者并没有因为那诡异的奇特欲望而迷失，反而被感化，这简直就是不可思议。

    所以从某个方面来说，王维虽然有着许许多多欲望，但的确心思单纯，并没有这些毁掉。所以，他也不能太刻薄不是。

    “安心吧···”系统道“虽然你已经犯下了错误，但是只要不动用你的绝对掌控能力让对方喜欢上你，基本上来说，其实改没改变对方的人生无所谓，因为世界是不公平的。强者可以肆意改变他所知道的东西，而桐谷和人的改变，从某一个方面来说何尝不是好事？”

    “诶？”王维不解。

    “任何事物都有两面性，并不能代表绝对。比如你得到了神的力量，但是你却容易迷失于其中，然后越陷越深，虽然不至于丧命，但是一生你也只能在力量的空虚中度过了，同样，桐谷和人遭遇了许许多多大人都无法经历的痛苦，你给与他支撑，何不是拉他从痛苦中出来？”

    “当然，这不是借口，而是事实，无论桐谷和人喜欢上谁，其实总的来说是他自己的选择，如果你不愿意让他喜欢上你，那你也可以放弃，不再出现在他的面前，这样他对你的心思会被取代，然后被人所替代。”

    “····好吧···”王维已经起了放弃的心思，但是系统对此却是暧昧的态度。

    “放弃的话有什么惩罚吗？”

    “没有，只是等于这个世界白来了一趟而已，当旅游吧。”

    “这样的话···”王维下定决心道“我改变他的命运，却又不让他喜欢上我，这样算失败吗？”

    “的确算是，不过改变后的命运依旧会继续改变下去。”系统在遥远的黑暗中露出笑容“鱼儿上钩了。”

    “那我就这么做吧。”王维不知道，当他这么作出决定的时候，已经踏入了系统的陷阱之中，等他明了之后，已经晚了。

    “哼哼哼··呵呵呵呵···”遥远的黑暗中，系统意味深长的笑着道“你改变了命运，何不是让他牢牢的记住你？虽然说世界上所谓的英雄救美的童话很恶俗，但并不能否认他给予一个人的影响，公主永远都是期待着王子的降临了，而你这个王子，想要改变公主的命运却不想公主爱上你，纯情和单纯的让我这个巫婆难以想象。”

    “但是！”系统突然道“命运是神秘的，想要改变，你不付出代价怎么行？纯情而又不求图报的王子哦，公主总是的心中，永远都是在不经意间落下你的身影的，而我这个巫婆要做的，就是让这颗种子不断的长大罢了，不要怨我哦，因为··不这么做的话就无法完成契约，我的工作评价要是没了，以后的带薪休假就没有了。”

    “而且你不是很喜欢公主吗？一大堆公主主动投怀送抱，你还有什么不满的呢？”胡乱的给王维下达着定义，系统满意的消去踪影，网已经洒下，鱼儿也已经上钩，剩下的，就是等公主去品尝了···哈哈哈哈····

 14第 14 章(修)

    手中的匕首再一次闪烁起耀眼的光芒，王维将匕首插入了面前BOOS的喉咙，终结了它的生命。

    “第二十三层攻略结束。”望着BOSS爆出来的两把稀有匕首，王维将手中永不磨损的改造型匕首收了起来，对一直将这两把武器用到现在的他来说，这是一个很好的结局了，毕竟适合自己的武器是很难爆出来的，更别提稀有的。

    “已经三个月了吧···”自是十二月四日那天玩家们攻略了第一层BOOS起到现在已经有三个月，整整一万人的公测包裹千名封测还有这个肉体进入世界的王维来说，已经过了足足三个多月，玩家们也已经完全适应这里的生活，生活玩家，开设店铺的玩家等各种类型的人都在逐渐增加，当然死去的人也不断增多，一共两千多人。

    而王维一直过着单刷生活，自第一层帮了桐人亚丝娜，第二层在角落里远远望了桐人一眼以外，他再也没有遇到过了。

    但就算是现在，王维也一直过着单杀的幸福生活，因为这些对他来说完全没有难度，有着完美外挂的他无论等级还是装备等足足甩开众人一大截。动漫中桐人说过，单刷是有极限的，因为人物并不是真正的人类，攻略到后面，怪物的数量和属性，哪怕只是一个类似亲卫队的存在也足以让众多人感觉难缠。

    然而这些对王维来说并不是问题，随着等级的飞快提升，实力在逐渐暴增的他还有这恐怖的超能力外挂，而操作也非常的自由，至此保留着极为迅猛的单刷速度。

    踏入二十四层，他呼出口气，到了一所旅店休息去了。

    而对于剩余的那些玩家来说，二十三层的通过无可厚非是令人震惊的，所有人都在寻找是谁杀掉这个BOSS打通了去往二十四层道路的，然而很遗憾，做事滴水不漏，且时常处于潜隐状态的王维根本就没有被抓到。

    另一方面，为了生存的王维，也在刀剑神域系统手下的杀手工会也挂着名，身价是相当不菲，每次出动回来之后，赚到的大量钱财全部被他砸在了技能的熟练上上，为了变成一个自给自足的人，无论厨艺，锻造，钓鱼等各种生活技能他都有涉猎，为的就是以后出去回到约拿那里的时候好好可以照顾他，作为一个家政全通，实力无敌，性格温柔的好老公，这点是必须的。所谓舍不着孩子套不着狼，虽然并没有那么夸张，但也是为了好好安慰一下约拿因为他离开而受伤的心不是。

    第二天，他用买来的材料修了修装备，然后把新得来的两把匕首进行了一系列的强化加工，镶嵌等各种措施，满意的来到杀手工会，开始领取报酬。

    【攻略二十三层BOSS】几个金色的大字正立在任务版的最上方，让所有人可望不可即，然后再下一刻，那个金色任务后面的备注变成了已完成的时候，整个杀手大厅的人都炸开了锅。

    杀手工会杀手工会，自然不会像是小说中的那样，隐藏在一个什么什么地方，需要独特的口令才能进入什么之类的，反而是堂堂正正的将大门摆在城市当中，门口还立着块大匾，上面写着杀手工会几个字，显得很是嚣张。

    当然嚣张归嚣张，有一点还是没变的，那就是他这里无论什么任务都有，只要你认为有能力就可以接，报酬从低到高极为合理。所以这个与其说是杀手工会还不如说是佣兵工会，毕竟也的确有佣兵团之类的存在，不过这些都是没有系统承认的。而攻略二十三层的BOSS这个任务也是一早就有的，放这很久了，一开始他认为报酬并不令他心动，所以没接，后来多了一件稀有的蒙面面罩的时候，他毫不犹豫的才接了，至此得手。

    “真是吵啊··”望着包裹里出来的一大笔钱还有一件他看上了的稀有的蒙面面罩，他对这里吵吵闹闹的气氛一点也不喜欢，在路上购买了些许补给还有一些材料，他就回旅店了。

    然而刚回到旅店，便听到一个熟悉的声音。

    “我是桐人，单手剑士，请多关照。”闻声望去，便见到桐人一副黑色的大衣，里面是衬衫，下面是长裤。背后背着一柄黑剑。

    依旧是那副可爱秀气的面孔，柔和的笑容恍如一道流泉，带着少年人稚嫩的羞涩。但总的来说，比过去成熟和强大了太多。

    而和他同坐的足足有数个人，有男有女，几个人笑嘻嘻的和他聊天，他并不太说话，偶尔回答几句，不过大部分都是在倾听，在王维看来，这群人毫无疑问就是···

    月夜的黑猫团！

    “桐人···”轻轻呢喃一句，王维别过眼，摘下面罩露出相貌的他装作不认识的路过一旁，想要走过去，然而命运女神总是喜欢恶作剧一下，他抱着的一袋苹果因为几个人聊天时的大幅度动作正好碰到，打乱在了地上。

    “对不起，实在抱歉···”那人马上道歉了，态度诚恳，至此，王维也只好无奈的接受了命运的安排。

    “啊···不用客气··”蹲下去将苹果收拾好，他站起来笑着道“你们继续。”说完身影一转，眼睛看都不看桐人那里一样，从他的角度来看，正好桐人的位置是视觉死角， 而桐人看到的，也只是颇为熟悉的侧面。

    转身暗自庆幸同人没看见他正准备走的时候，很可惜，桐人想起来了！

    “王？”不确定的语气中带着少见的惊喜和忐忑，桐人看着面前这个穿着黑色紧身衣的少年，面色有些紧张。

    “这个声音是···”装作大吃一惊，他苦笑了下，然后转过身来“啊，这不是桐人吗？好久不见！”

    “王，真的是你！”似乎是见到这个给了他温暖和希望的少年太过惊喜，他直接忽略了周围的人，猛地站起来把他抱住，但由于身高差看起来反而像是他扑到他怀里一样，直接惊的让同坐的几个人的下巴都快掉下来了。

    对此，王维无奈的把桐人从他怀里拉出来，摸着他的头嬉笑道“好久不见，桐人。”

 15第 15 章

    “王···”似乎是意识到了刚才行为到底有多么的暧昧，桐人整张脸变得通红，为了掩饰他将头低下，长长的刘海遮住了眼睛，掩饰住了眼眸中透露的欣喜和隐藏的极为深的眷恋。

    “你一直都是一个人过的吗？”桐人问道，但话刚一出口他就后悔了，一般的来说，独行玩家都是很孤独和孤寂的人，对于一个人过这种敏感的语句，自然不会喜欢，桐人不希望因为这个额让王维讨厌。

    “啊，是啊。”王维毫不在意的点头“我一直在自己自给自足，什么样的生活职业我都学，为了赚钱练熟练度我甚至做了杀手工会的杀手。”

    “····”虽然明白独行玩家都很辛苦，但没想到像王维这样赚得多却也花的快的类型都出来了，居然将所有生活技能全部学习，是多么艰难的事情，虽然生活技能并不需要技能点，但是却需要大量的时间金钱还有材料。

    “我问下，你生活技能多少级了？”桐人问道。

    “除了一些我认为没必要的技能没有升级至顶级外，其余我都升到顶级了。”王维的话就像是个炸弹，炸的众人一脸惊叹。

    “那你等级呢？”

    “2阶百分之78。”震撼，深深的震撼。所有人感觉就像是天雷一般。对于王维整个人，除了用妖孽来形容别无其他，将大部分时间金钱拿来冲击生活技能，还能等级和装备两者兼顾，这家伙简直强的不是人！

    说到这里，我来解释一下刀剑神域系统的等级，整个系统攻略的等级是楼层的数字乘以十，也就是说，第一层的BOOS战的时候，所有人基本在十至十一左右，相对比，一百层，最高等级是一千级(这是由刀剑神域动漫的番外篇结衣说的，应该正确)。而他们现在是身处二十四层，想要攻略这个楼层的BOOS，首先就必须得是240级的人物等级才行，没有例外。

    为了划分清楚，总不能几百级几百级的说吧，所以就分为了十阶，百级一阶，其中的等级用百分比表示，王维是278级，所以说是2阶百分之78（此为原创设定，为了避免麻烦），可见王维的升级速度了。

    当然，这些是他做了不知道多少个任务得来的经验才能将等级提升到如此疯狂的地步，对此，桐人心中的震撼和无措可想而知。

    “王··”他顿了顿道“和我一起组队吧。”

    “诶？”王维挑眉。

    “因为王只有一个人吧，多一个人总比一个人好吧。”扭捏着说完这句话的桐人耳边传来闷闷的笑声。

    “我会考虑的，谢谢你的关心。”王维笑了笑转过身去道“对了，有什么需要帮忙的话，找我吧。”说完便走到了自己的房间中。

    坐在床上，王维叹息着，是福不是祸，是祸躲不过。这道理他明白，明显的他是要面对桐人的，准备放弃攻略桐人的他希望不要出什么大事的比较好。

    第二天一大早，见桐人和他们出去了，王维离开了房间，准备加速行动才是，先把二十四层的BOOS解决掉，打通通往二十五层的道路，这样的话，他也有足够的理由不去见桐人。

    然而让王维没有想到的是，二十四层的迷宫意外的乱，期间和桐人好友聊天无数次，只有在桐人和他聊得时候，沉默者和诉说者的位置就换了过来，滔滔不绝的是桐人，反而本是多话的王维却意外的成为了聆听者，当然期间桐人也有提过和王维组队的事情并请王维快点回来，但是王维却说他想要打通二十四层的路再回去，因为他从杀手工会接到了一个攻略二十四层的任务，里面的稀有道具是极为少见的手套，叫【无痕手套】，如其名字一样，这东西戴在手上可以消去武器的踪影，使得本就暗杀术超绝的王维更加的恐怖、

    所以，面对桐人带着恳求的问话，他也只好无奈的拒绝。

    然而事情总是出乎意料，命运是绝不会允许轨迹朝着无法控制的方向偏移的，在王维成功杀到BOOS面前，将BOOS干掉的时候，外面已经足足过了三个月。

    很多人疑惑，以王维的实力为什么需要足足三个月时间去攻略二十四层，其实，一个迷宫的大小是可以肯定的，无论什么样的迷宫，他给人的感觉就是绝对不会小，除了BOOS之外，一路上怪物很多，这些怪物无限制的刷新的，也就是说你今天杀光了他们，明天他们还会出现，再加上迷宫又大，王维为了确定正确的路线，不得不每条路都进行尝试，所以时间花的极为的长，这也跟这个迷宫太大有关。

    干掉BOOS，心情愉快的王维刚准备休息下再回去，桐人发过来的信息就直接让他猛地下了立马到桐人身边的决心。

    “王，你在哪里？”桐人的声音带着哭过之后的沙哑，可以想象得出少年清秀可爱的面孔上那双红肿的眼眸。

    “幸他们···死了。”桐人的心情极为的低沉“我好难受，全部都是我的错···要是我早点提醒他们的话···呜呜··王，你回来吗？”最后一句话，少年的语气从低沉变作了卑微的乞求，他乞求王维回来，他需要王维，这个给了他希望和光明的少年，是他唯一的救赎。

    “我马上回去··你乖乖待在旅店里不要到处乱跑。”罕见的，王维慌了，相比起极为令人省心的约拿，桐人是相当脆弱的一个普通孩子，王维根本无法想象少年绝望的时候的样子，那是多么的可怕！

    手中的转移水晶发出淡淡的光芒，他感觉眼前一花，便出现在了城市里，快速的向旅店跑去，他头一次庆幸今天他运气不错爆出了转移水晶，要知道他从不带转移水晶的，因为完全不需要。无论是出发还是回归，都是步行。

    轻轻地打开门，他走了进去，周围一片黑暗，桐人卷缩着坐在床上，脚旁边是一颗记录水晶，和原著中不同的是，桐人获得幸的记录水晶的时间就在隔天，面对幸的理解，桐人是相当的怨恨自己，怨恨自己造成了如此无法挽回的结果。

    关上门，王维走到黑发少年身旁，轻声道“桐人。”

    黑发少年抬起头，红肿的眼眸和脸上的泪痕暴露了他内心的痛苦，让王维心中疼痛，将他抱在怀里，王维笨拙的安抚着伤心的黑发少年“没事的，我还在，我还在。”

    “你不是说想要和我一起组队的吗？你不是想和我一起活下去吗？好··我答应你，我全部答应你。”轻声细语的安慰着怀中的少年“我不会死的，桐人，所以··不要哭了。”拭去泪痕和眼泪，王维见少年依旧沉默，一双黑眸之中透露着深深的自我厌恶，眉头紧紧皱起。

    最后，近乎发泄和愤怒一般，王维扯开黑发少年的卷缩在一起的手臂，抬起他的下巴，狠狠的吻上了桐人的唇。

    这是一个粗暴的吻，带着愤怒和发泄还有一丝丝的温柔，湿润的舌头在黑发少年惊愕的微张嘴巴的时候猛地冲了进去，搅动着一切，王维的黑眸中透露着极为炙热的光芒，让桐人全身发热酥软。

    压抑住欲望没有继续下去，他停下了对黑发少年的进行不久的唇舌交流，温柔的将惊呆了的少年抱在怀里“放心吧，我不会死的，我在你的身边，我会陪你，桐人。”

    “所以···”似乎放下了一切，他亲吻着桐人的唇霸道的道“乖乖做我的二老婆吧!”

 16第 16 章

    “王···”带着迷离和沙哑的声音，黑发少年的黑眸此刻宛如荡漾的湖水，夹杂着薄薄的雾气，红红的嘴唇，清秀如女孩般的面孔上，殷红如血，此刻的桐谷和人，展现出了不逊于绝色美女的美丽。

    “王会一直在陪着我？”桐人此刻已经实在无法再承受什么巨大的创伤了，虽说无论一开始还是现在都有王维在帮助，但是过多的创伤并不会使人好过，哪怕是会被治愈，一旦创伤过大，许多过多的创伤联合起来，足以使得一个人精神崩溃。

    所以动漫中，经历了一系列痛苦事情的桐人，能撑到那种程度，不得不让人佩服。

    “啊，我会陪着你，直到这从这个游戏里出去，这样，你就不用担心会死了。”王维轻捋着桐人的黑发道“安心吧，我不会死，你也不会死。我再也不会丢下你一个人了。”

    “王···王···王···”桐人一次又一次的呢喃着，仿佛一个溺水者得到了救助。

    “我在，我在，我在··”王维不厌其烦的回应着，表示自己一直在他身旁。

    “王，你不是结婚了？”半晌后，桐人暂时是恢复了一些精神，虽然受到重创，但总的来说，他自己本身也极为内心坚定的人。那经历了一系列的痛苦还能承受的住反而获得了更大的成长便是证据。

    “嗯，他的名字是约拿，西方人，在战争中存活下来的人，是一名年仅十二岁的少年兵。”王维手指轻点，一个图像出现在桐人的面前，那是一个银发黑肤的少年，少年银白色的头发，眉毛也是未老先衰般的呈白色，殷红的眸子波澜不惊，面无表情的面孔仿佛一个无情人，不仔细看是看不到那隐藏在冰冷表面下的丝丝抿唇的笑容。

    很美好的一副画面。

    “···”桐人沉默半晌，将自己更深的埋进王维的怀里“王出轨的话，约拿桑不会生气吗？”

    “撒，我也不知道。”王维道“这件事是我的不好，瞒着他搞外遇。”

    “但是···”见黑发少年不安的缩身，王维道“我不会后悔，无论做了什么样的事情，对也好错也罢，人，重要为此付出代价。”

    “我不是神，把人当蝼蚁。”王维道“无论我发生了什么样的变化，哪怕不再是人，我都不会改变我的信条。”

    “绝对不要做让自己后悔的事情···哪怕，那个结果是许多人所不愿意见到的。”王维笑着道“怎么样？很中二吧。”

    “如果因为我想做一件事情而放弃一样东西，很多人都会说我会后悔，然而很多人都不知道，之所以后悔，是因为对自己所做事情的不忠诚。如果你愿意将自己喜欢的事情持续下去，你有什么好后悔的？”

    “所以··我不会放弃你，约拿我也不会让他伤心。或许，以后我可能会招蜂引蝶，但是无论发生什么样的事情，我不会让你们伤心。”黑色的眼眸完成了月牙儿“因为你们是我最爱的人。”

    “这或许借口，也或许是偷情的理由也说不定，因为没有人会愿意将自己喜欢的人分给别人。”王维道“但是，抱歉，我不会放弃任何人，利用了你们的心，抱歉。”

    “···太好了···”半晌后，桐人温和的声音从王维的怀中传出来，他抬起头，泪水从眼眸中落下，那双泛着雾气的眸子里没有悲伤，没有痛苦，没有最开始的自我厌恶，只有满足。

    “太好了，遇到你。”桐人将头靠在王维的肩膀上，笑道“王会喜欢我，我真是幸运。我也喜欢王，我不知道你到底会发生事情，但是，我会支持你。”

    “无论你会喜欢上除我以外的谁，又或者你会不会在什么时候暂时的离开，回来的时候带着谁。但是··你会对我愧疚，你会对我坦白，你会对我道歉，这就··够了。”

    “大概约拿桑也一样的吧。”望着旁边王维发给他的约拿的样子，那抿唇的弧线依旧在那里，那双殷红的眸子里依旧波澜不惊，但桐人感觉到了别的东西，在那双红眸掩藏的最深处的，爱恋。

    “妈妈对我这么说过···”桐人道“所谓恋人，是两个相信彼此，爱着彼此的人，无论男女，只要有那份心情，你就是最幸福的人。因为你有爱着的人，爱着的人也同样爱着你。那么··又有什么事情两个人不能对对方坦白呢？”

    “王会对我道歉，会对我坦白，会对我愧疚，对我说不会放弃···有这些的我，有什么不满足的呢？”桐人笑的很开心“所以··我也会支持你，也会对你坦白，也会将你的一切不安去掉。我··最喜欢王了。”

    “不是王··”王维摸着他的头道“我的名字是王维，王者的王，维持的维，不要叫我姓了，叫我维吧。”

    “只是将字换一下而已吗。”桐人好笑的道“算了。我是桐谷和人，维，叫我和人吧，自从从进入这个游戏到现在，基本上没有听到谁叫我和人了。妈妈，爸爸还有家里的妹妹，现在都不知道他们过得好不好。”说到这里，那双黑眸闪烁着担忧。

    “不用担心··”王维道“既然这么想去见他们的话，我们就加把劲，争取以最快的速度将这个游戏通关吧。”

    “到那时候··”他吻了吻桐人的唇道“你就会见到家人了。”

    “嗯。”桐人点点头，面前的少年从最开始出现在他的面前开始，就步步将他的心理防线击溃，第一次他听闻死亡游戏的时候真的很害怕，是面前的王维给了他希望和光明，是从那个时候开始的也说不定，桐人闻着从王维身上传来的味道，心里一阵安宁。被这个比自己大了些许的人在自己的心里种下了名为喜欢的种子。

    第二次见面的时候，是BOOS的攻略战的时候，这个家伙还以为自己认不出来吗？而在打败BOOS之后，他又消失了，后来又经历了一系列的事情，他再也没有见到过他，直到三个月前他出现在他面前。

    他大胆的向他提出组队的要求，希望他能够答应。当然事情并没有像好的情况发展，他并没有答应，但是也没向坏的地方发展，因为他没有拒绝，

    后来三个月，他去了二十四层的迷宫进行独自攻略，要将二十四层打通。期间他们聊过很多次，他也有意无意的提出来过让他回来答应和他一起组队，这是这个性格害羞怯弱的桐人做过最为大胆的事情了，很少见他自己独自邀请别人，甚至是如此穷追不舍的。

    直至三个月后的那天，月夜的黑猫团全灭，他也因为他们的的死受到严重的重创，第三次，他火速的赶了过来，温柔的安慰他，最后似乎是因为他的样子太过让他难受，似乎放下了什么顾忌的直接对自己进行了强吻，还霸道的说要让他做他二老婆，哈，这种人还真是第一次见。

    但是真的···我很开心。因为···

    漆黑的夜晚，昏暗的房中，桐人就这样沉浸在自己的思绪里，窝在王维的怀抱中，沉沉睡去，他累了。

    王维没有说话，就静静的坐在那里，抱着怀中的黑发少年，面目柔和，等候着天亮。在沉沉睡去前的那一刹那，他补完了自己最后的思绪。

    因为，我喜欢你。

 17第 17 章(修)

    第二天一大早，桐人醒来，看着一夜没睡依旧精神的王维道“维，你一晚上这样没事？”

    “不要小看我哦。”捏捏桐人的鼻子，他笑着道“走吧，不是说要加油攻略这个游戏的吗···二十四层已经被我打通了，接下来的，是二十五层了。”和桐人嬉笑着吃过饭，走出旅店，他和桐人最先想到的，就是去获得情报。

    “又见面了，赫尔梅斯。”赫尔梅斯，那是希腊神话中的商人之神，而面前的这个男人，也是一个商人，贩卖着情报。

    “二十五层的情报，有吗？”坐在椅子上，王维将桐人抱在怀里，说实话他非常喜欢这样，无论怀里抱的是桐人还是约拿，都是一件非常美好的事情，可以闻到他们身上的味道，可以宣告着他们是属于他的，也代表着，他对他们的喜爱。

    “well,well,well···”赫尔梅斯用夸张的语气道“我看到了什么？我们敬爱的超级杀手【无痕之手】居然和我们有名的【黑色剑士】成为了恋人？”

    “废话不要那么多。”王维挑眉笑道“不过最后一句话我喜欢。”

    “好吧，既然你这么说了，我先免费送你一条消息。”赫尔梅斯道“二十五层已经攻略完成了，攻略者是【军队】。但是，这群可怜的家伙可不是你，直接损失了极大地人手，本来可以和【血盟骑士团】对抗的【军队】此刻就要变作万年老二了。哈哈哈哈··真是大快人心啊！”

    “嗯··这是个不错的免费消息，既然这样，我们也就没有接下来谈下去的必要了。”和桐人一同站起来，王维道“欢迎以后你多送我几条免费情报。”

    “哼哼，既然我会告诉你免费的情报，就代表着我手上一定有你非买不可的情报。”赫尔梅斯依旧淡定。

    “你还是一往如既喜欢吊人胃口。”王维淡淡道“说吧。”

    “二十六层的BOOS叫做【black assassins】，意思是黑色刺杀者，是一名蒙着面的人形BOSS，正好遇上同行了不是吗？”

    “详细情况！”王维立刻对他使用了交易按钮。

    “GOOD，你还是一往如既的爽快。”接下来他就将一些很详细的情报告诉了他。

    “这便是我所能得到的最后资料了。”他淡淡道“要不是实在是太危险了，不然会得到更多的情报。”

    “呵呵，去获取这个情报的家伙就是个白痴。”王维鄙视的道，丝毫没有注意到赫尔梅斯额头上爆出来的青筋“二十六层的BOSS的强大是必然，现在的玩家达到甚至超过二阶百分之二十六的似乎只有我一个人而已，去哪个BOSS那里简直就是送死啊，没死还把情报带带回来了，真是奇迹啊。哪个白痴啊，这么做。”

    “不要张口闭口白痴白痴的，你说的那个白痴就是我！”赫尔梅斯愤怒的声音让王维一愣，随即大笑起来，就连一直在旁边听，不怎么说话的桐人也大笑起来。

    “你还承认你是白痴啊。”王维笑着很夸张，但随即他恢复了冷静的神色“好了，就到这里吧，我还要和桐人去二十六层呢。”说完便带着桐人离开了这里，来到了二十六层。

    实话说，其实所有楼层的变化差距说大不大，说小不小，二十六层除了新的迷宫去和装备店内装备的更新外，还多了一些地方，比如可以让人休息赚牛奶用的奶牛牧场，可以花点时间做任务，便可以得到极为好喝的牛奶。口味系统还给你选，不过基本上就是甜味和纯味两种而已。

    而除了奶牛牧场外，还有可以让人偷懒睡懒觉的树林，阳光充足，植被新绿，让人很舒服。两人就这样开始了名为爱恋的结伴旅程，随着关系的迅速升温，他们从分房睡到一起睡，从许久接一次吻到几乎每天都会来一次。除此之外，就是牵手亲吻面颊额头嘴唇之类的这些了。

    当然除了这些之外，随着时间的增长，玩家们的实力越来越高，层数突破的越来越快，到现在，已经是突破至50层的战斗了，而这个时间段，已经过了一年了。

    而这一年里，王维给桐人的惊喜并不小，他之后才知道，虽然和约拿达成了恋爱关系，但是接吻从小到大一直到离开约拿都还是没有一次过，也就是王维的初吻，给了桐人。这让桐人好笑之余不禁有些甜蜜。

    王维后来变色了了一些，但他不会太过分，一直照顾着自己的心情，一年来，两人的默契非常的深，要不是他时刻注视着他左手无名指上的戒指，桐人还以为这仅仅是他们两个的二人世界。

    然而很遗憾，现实告诉他，他是第三者。

    他也不只一次为这个问题吃过飞醋，但是每次面对王维愧疚的眼神之后他的心就会软下来，直至现在再也没有发过奇怪任性的脾气，桐人感觉自己好像一直被宠着一样，无论什么事情，王维都是以他的想法为先，估计和约拿在一起的时候也一样 ，对于这么一个宠爱自己的恋人，桐人在高兴快乐之余，往往都会满足王维一些小要求。

    比如王维有时候想要亲亲了，就让他亲个够，又比如，帮他进行泄欲。虽然没有发到最后一步，但是两个人除了最后步外能做的都做过了。虽然一开始这对年仅十四的桐人是个巨大的挑战，但是现在，他虽然还是很害羞，但是也会根据恋人的需要帮忙。

    所幸，王维并不是一直被欲望控制住的人，他是个蛮节制的人。

    “维，看看这个···”看着不知何时开始发行的报纸，他从上面找到了头条。

    “希兹克利夫，【血盟骑士团】团长，五十层攻略BOSS时独自一人抵挡BOSS十分钟，足以令任何人惊叹的传说！”

    “哇哦，【血盟骑士团】的团长真行啊。”王维轻叹道。

    “十分钟，足足十分钟啊！”桐人好战的鲜血又开始沸腾了，王维无奈的摸着他的头道“既然想要跟他比比的话，先得去攻略51层才行。”

    自从和【无痕之手】和【黑色剑士】成为了恋人还成为了组合的时候，这个公开出来的情报完全雷住一大片人，但是两个单杀BT的强悍存在配合起来，结果一直到这五十层为止，至少有三分之一的BOSS被两个人独自攻下，至此，两人的组合受到了相当多的人的崇敬、

    虽然也有很多玩家也想像他们一样，然而很遗憾的是，无论怎么试都做不出这两个人的完美配合。

    这样是理所当然的事情，因为有绝对掌控能力存在的王维，怎么会无法配合桐人？仅仅数分钟不到，他就做到了完美的配合，成功的和桐人完成一个又一个单刷壮举。

    而这一次，希兹克利夫的出现就是给原本无聊的两个人的激情添上了一把火，让桐人燃烧了起来，而王维，为了自家的爱人，不也得燃烧起来不是？

    目标，攻略五十一层，再一次展现两人组合的强大！

 18第 18 章

    五十一层，伴随着时间越过越快，玩家们也不断增强的现在，茅场晶彦也不知道是不是改变了怪物们的作战方针，从一进迷宫开始，桐人和王维就已经受到不下数十道攻击了。

    “断骨！”低沉的声音伴随着蓝光闪烁而过的匕首，代表着又一只可怜的怪物被控制住了行动，而在下一秒，黑剑【阐释者】的剑身已经刺入了怪物的胸口，凄厉的吼声传来，最终变作点点水晶般的光辉，消散而去。

    “这已经是第几只了？”王维道。

    “最后一只了。”桐人有些疲惫的靠在王维的身上，和王伟这个相等于无限体力无限魔力的家伙不同，他可是普通人的身体，累得够呛。

    “奇怪··”尽量让桐人靠的舒服点，王维道“茅场晶彦这家伙，到底在想些什么？”

    “不知道。”桐人皱着眉头道“不过我怎么有种极为不好的预感。”

    听到这句话，王维突然眉头一挑，心中也不知怎么的泛起了一丝不安。

    “时间到了··王维。”系统的声音出现了，让王维顿时面色一僵，不舍的望着怀中的少年。

    “····我答应他陪他的。”

    “没办法，时间到了。再说你和桐人的约定是快点解决掉这个游戏吧。以你的力量，想要解决早就解决了。而且，我不是给了你足足半年的时间陪他了吗？”系统道“还有···你不想去见约拿？”

    “可以··可以见到约拿！”想到这里，王维道。

    “当然，如果你将茅场晶彦解决掉，就可以带着桐人去军火女王那里了，我会设下防护罩防止他死去，让你和他还有约拿呆上半年。”

    “但是你这个傻瓜有了这个忘了那个，结果在这里直接把时间全部耗掉了。”

    “你好像一次都没有告诉我可以这样的吧。”王维可不是好糊弄的。

    “额···”

    “系统，你这可是失职啊。”王维笑的像只老狐狸一样。

    “我知道，所以不是给你了吗··两星期时间。”

    “但是··”

    “不要说不够。”系统早就料到他想说什么“对于约拿这个非常容易满足的人来说，你回来了比一切都好。”

    “也是啊。”点点表示正确，王维拉起了桐人，对着一脸迷惑的桐人道“桐人，走吧，去找茅场晶彦。”

    “诶？你知道他在那里？”桐人瞪大了眼睛道。

    “嗯，我知道。”使用了传送水晶，两人来到了希兹克利夫的【血盟骑士团】的驻扎地里面。

    “希兹克利夫。”面对两个有着名号的贵客，守门人自然会带他们进来，而希兹克利夫也会见他们。这样无疑就是将真相公布于众的时候了。

    “不··茅场晶彦！”王维的声音就像是扔下一颗地雷一般，将所有人惊到了。

    “初次见面，这也是最后的见面了。”王维拔出匕首道“撒，让我终结了你吧。”

    “奇怪啊。我不记得我暴露出过什么破绽。”希兹克利夫在众人惊骇的眼神中自己承认了。其实对他来说，隐不隐藏身份根本不重要，因为他本来就有着打算自报身份的打算，不过在他的计算中是九十五层的时候。

    而他本身，就是拥有特殊技能神圣剑的超级盾剑士。其战斗实力不可小看。就算不用GM的力量，他也可以傲视群雄。

    刀剑神域最强者的名号可不是吹的！

    “你的破绽就是这个！”将报纸拿出，对着头条道“只不过一个人就撑了足足十分钟？虽然也不是不存在这种人，你身为一个盾剑士，实力也非常的高超，然而在强大的比如我和桐人，也无法单个人抵挡BOOS的全攻击而不会被BOOS将HPO打落到一半。”

    “要知道，我虽然是一个HP不高的刺客，但是我的速度可以说是整个游戏的全玩家之中最快的！暴击率也是我最高。我以前可以一路一个人单挑BOOS过来的。但就算是经验如此丰富的我，也不可能每一场战斗HP不会掉落一半。”

    “而你，却做到了。”王维冷笑“这不就已经很说明问题吗？”

    “当然！”王维道“光是这个是不够的。”

    “茅场晶彦，你最大的破绽，就是你的战斗方式！”王维拿出水晶道“这是好几次你和人胜负PK的录像，众所周知，每个人经历了艰苦的战斗之后，身体会感受到疲劳，就算是在游戏中没有真正的实体，却也会感到呼吸困难，喘气。”

    “而你无论是什么样的战斗，都没有过。那身子仿佛如同机械人一样，没有丝毫疲惫。”王维道“这些就是我怀疑你的最大证据。”

    “而整个游戏的调整，无非就是你亲身经历的产物。要知道，没有比看着别人玩游戏来进行调整的GM更无聊的了。”

    “啪啪啪···”希兹克利夫，不，茅场晶彦拍起了手道“精彩的分析。王维先生。”对于茅场晶彦知道他的名字王维根本不意外。

    “既然王维先生都如此明确的找上了门来，那么相信王维先生的目的就是杀了我是吧。”见王维点头，茅场晶彦道“看来王维先生也非常明白我这个GM的想法。既然如此··那么跟我来吧。”他打开菜单不知道按了什么，四周的场景大变，变作了一个斗技场，王维和茅场晶彦站在其中，四周空无一人。

    “这里是···”

    “勇者打倒魔王的战场。”茅场晶彦道“那么现在开始吧。”他点了几个按钮，然后道“我已经解除了不死系统了。从现在开始，打倒我就是你的目的，打到了我，你就赢了，这个世界的全部人都可以逃出去，而你输了，你就死了。这个游戏将会继续下去。顺便一提，现在的对话和战斗是全游戏放送的。”

    “有趣。”王维道“来吧！”

    话音刚落，本来喜欢后发制人的茅场晶彦却主动的攻了上来，因为王维是刺客的关系，身为顶级刺客的王维茅场晶彦早有耳闻，随时随地的处于潜隐的状态非常的棘手，对于王维的技能身为GM的虽然不是全部知道，但也是大部分晓得，为了不让他进入隐形状态，必须用狂风暴雨的攻击才行！

    “近身战··我什么时候怕过？”淡淡一笑，王维身形变化，一瞬间变作数十个人，一个个都拿着匕首刺向茅场晶彦。

    “居然是这个技能··真是强大，残影这个技能可是根据玩家的速度也就是敏捷值而自动激发的被动技能，没想到被他运用到了这个地步。”茅场晶彦暗自惊讶，然而还没等他反应过来，两把匕首已经插在了双手的关节处。

    “断骨！”看着减去的血量和无法行动的标识，茅场晶彦不慌不忙，在经历了王维一脸串的刺击之后，无法行动的标识一去掉，他猛地一脚抬起，直接将王维手中的匕首踹掉，然后盾牌狠狠的撞在了他的身上，手中的长剑狠狠的劈下！

    “滴拉滴啦···”令所有人惊骇的一幕出现了。王维的右臂上多出来一道大伤口，鲜血从那道伤口中不断的流出，滴落在地面上。形成了一个小小的血泊。

    “维··维！！”桐人在【血盟骑士团】驻扎地望着天空的投影，黑色的眼眸泛起不可思议的光，然后便是心疼的大叫。

    然而王维自然是听不见的，但傻子都猜得到桐人的反应，没有在意对面惊骇的眼神，茅场晶彦也对现在的情况完全无法理解。

    “我受伤了而已，有什么好奇怪的。”一只手轻轻抚上伤口，狭长的伤口所有人眼中···愈合了。

    “怎么可能··这··这是，这是什么！？”茅场晶彦道。

    “这个？只是利用超能力恢复自己的伤势罢了，有什么好奇怪的？”没有深入解释的必要，王维道“嘛··安心好了··除了桐人以外，你们的记忆会被我消除的，所以请安心。”

    “还有···”王维下一秒瞬间出现在茅场晶彦的面前“这次我不会受伤了。”左手的匕首被猛地甩出，锋利的弯刃深深的刺入茅场晶彦盔甲右脚暴露出来的关节处，伴随着右腿无法行动的提示传来，王维右手一伸，手中已经多出了三把匕首，清一色的弯刃，然后他一跃而起，直接狠狠一脚踹在了茅场晶彦的下巴上，随着对方动作的停顿，三把匕首分别朝着剩余的左右手和左腿的关节处射去，完美的让茅场晶彦彻底的无法动弹。

    “刺客特殊技能，致残。”茅场晶彦道“真是厉害。”

    “过奖。”淡淡一笑，他再一次掏出两把匕首“结束了。”

 19第 19 章

    从游戏中出来，见到桐人真正的样子的时候，王维吓了一跳。

    年仅十五岁的少年一头长长的黑发，皮肤呈一种病态的白，暴漏出来的手臂部分更是瘦到直接能望见骨头的地步了，这要是再拖下去那还得了！

    也来不及跟未来岳母和小姨子打招呼，桐人就见自家恋人快步的将手握在了他的手上，一股莫名其妙的感觉从身体里发出，随即便听王维道“还不算太麻烦，用那个治疗一下再不补充点营养就没事了。”那个指的是什么，桐人很清楚。

    “维···真的啊··”捏着自家恋人俊秀的脸蛋，他笑嘻嘻的道“除了跟游戏中的穿着不一样以外其余一模一样。”

    “呵呵···搞了大半天你就是好奇这个啊。”额头顶着大大的冷汗，王维对桐人的天然脱线行为已经免疫了。这个小大人很少见到他天然呆的时候。可爱的不得了，王维丝毫不顾及的将他搂在怀里，蹭着桐人的脸“不过真的好可爱。”

    “啊··你头发弄得我好痒啊··不要蹭了啦··维··”桐人好气又好笑的窝在王维的怀里，心里暖暖的。

    “那个···”最后还是小姨子桐谷直叶开口了“哥哥，你们两个人的关系莫非是··”

    “啊··介绍有点晚了。”桐人有些害羞的道“直叶，这个人是王维，中国人，我的··我的···恋人。”说道恋人两个字的时候，他用长长的刘海遮住了脸，但是红透的耳根已经出卖了他。看的一旁的未来岳母捂着嘴偷笑。

    面对这一情况，本来桐谷直叶想要多问几句的，然而随着医生的介入，王维也离开了病房，为了让这个世界的剧情不再跟桐人有关，他直接将接下来关于妖精之国的恶劣阴谋者的一个手下抓了过来，再用能力控制了其行为和记忆直接到警察局自首和爆料。

    仅在刀剑神域生还玩家回来的第二天，至今所处的所有刀剑神域的问题他已经完全将其全部解决了。然后用超能力治好桐人之后，他就准备带着桐人去见约拿了。

    “系统，关于我们来往于各个世界不好跟他们说吧。”

    “本来就没要你跟他们说。”系统道“你的每一次去往他世界的时候我都料好了后面的事情，具体的事情谁也不清楚。在彻底完成我们的契约之前，你不能告诉他们，以便你的感情道路不会因为这种事情出现问题。”见王维点头，系统接着道。

    “接下来你就只需要带着桐人去机场，然后坐上去往非洲的飞机，睡上一觉，就可以了。”系统道“我会把你们带到军火女王的世界里的。”

    “还有，相信你也察觉到了，世界的难度在不断的变难。”系统说道“第一个世界，你用超能力轻松从头到尾毫不费力，而从刀剑神域这里开始，你就受伤了。到死神世界的时候，你要面对的，可就是生死之战了。与超能力不同，事实上来讲，绝对掌控的能力主要是辅助，不是强攻。而死神可是属于上级世界，跟你这种在下级世界混的完全不一样，在那里，你除了欺负一下流魂街的普通贫民外，你还真是一点优势都没有。”

    “所以，悠着点吧。”系统道“要不是盖亚下的订单够有诱惑力时间够紧，我也不会让你冒这个险。”

    之后，跟未来岳母相谈甚欢的王维轻松的得到了岳母大人的同意，在小姨子咬牙切齿用防贼一样的眼神防着他的那副表情之下，他带着桐人坐上了去往非洲的飞机，而同时，为了防止现实世界的桐人出什么问题，他在和桐人休息的时候，是使用超能力调节强化他的身体，然后链接他的思维和身体本能，一点一点的将战斗经验和战斗方式刻入他的本能意识里。这样的话，以后学习会好学很多。

    大概十几二十多个小时之后，他来到了非洲，一下飞机，两个陌生的东方面孔，一个俊秀帅气的少年一个可爱柔婉宛如女孩子一般的小男孩一下子吸引了很多人的眼光。虽然那个宛如女孩一般的东方人穿着男生的衣服，有些不好意思的的躲在俊秀少年的身后一点，但是依然无法掩盖中许多人欣赏的目光，更有甚者会带有一丝欲望。

    但是看下去，他们那丝欲念就消失不见了。

    “卡斯帕·海克梅迪亚，你人在哪里？”俊秀的少年大叫着这片地区最强大最难惹的军火商人卡斯帕的名字，面目上充满了不耐“我现在在机场，带着人，快点找几个人来接我。”

    “哦呀，我们的超能力者带来了人，我猜猜，你该不会背着约拿偷吃了吧。”卡斯帕的声音带着淡淡的笑意，里面的挪揄直接让一旁听到的可爱男孩红透了脸，俊秀少年的脸上也戴上了一丝尴尬“咳咳··废话不要那么多，快点带人来，我已经迫不及待的想要去见约拿了。”

    “然后将你偷情的事情迫不及待的坦白？”难得见到王维吃亏，卡斯帕自然不会放过机会。

    “要你管！”颇为傲娇的挂了电话，王维对着身旁的桐人道“稍稍等下吧。”

    “嗯。”乖乖点头，在普通人家出生的桐人自然没有王维那样的强大和胆子，王维对他的照顾也是尽可能的让他适应血腥和战斗，不过这种事情急不来。接下来的两个星期，王维要亲自和约拿来训练他，至于约拿答不答应··你觉得对于王维的请求他可能不答应吗？虽然不知道会不会吃醋。

    过了大概一个多小时，面色越来越难看的王维的眼眸已经冒出了红光，显然是火到了极点，就见一个银白色头发，身穿西装，面上带着自信笑容的高大白人男子走了进来，看见王维还挥挥手笑道“我来晚了抱歉。”

    “你也知道你来晚了。”王维怒极反笑，快步走上去猛地一个飞踢，在快踢到卡斯帕的时候被一个女人拦下，但是王维看都没看她一眼，另一只脚不知道什么时候已经踹在了女人的肚子上，然后狠狠的一巴掌甩过去，女人强忍着剧痛，弯过了脸，险而又险的避开了那一巴掌。

    “不错，素质提升了，虽然只比以前强了一点。”轻松惬意的站在一旁，王维有些惊讶的对着女人说了句，然后对着笑容依旧的卡斯帕道“车准备好了吧。”

    “没问题。”挥挥手让缓过劲来的女人退下，他看着王维拉过一脸不知所措的桐人，坐上了一辆超豪华的银白色车子。

    “问晚了，不知这位是？”

    “我偷情后的二老婆，桐谷和人。”丝毫不顾及一旁桐人面红耳赤的摸样，他好笑的捏着桐人的脸道“紧张了？来到这里怎么这么容易脸红。”

    “呜··有点紧张。”桐人无奈的道“毕竟要去见你常常挂嘴上的约拿，当然会紧张了，也不知道会不会被他接受。”

    “那点的话请安心。”卡斯帕这个时候插话道“约拿桑是非常可爱的人哦，由于是战场出身，他对王维是非常的珍惜的，比自己的命还要在乎。但是那个孩子是不会将情感表现在脸上的，所以也只有在王维和蔻蔻旁边才能见到那个老是面无表情的孩子露出笑容或者别的表情。”

    “蔻蔻？”桐人抓住了重点。

    “蔻蔻是我的雇主，当然你面前的这个家伙也是。”王维耸肩道“全名蔻蔻·海克梅迪亚，是这家伙的妹妹，跟这个完全冷静近乎没有人性的家伙不同，她是相当的向往热情和激情的人，和她在一起，每一次都要打架，但是每一次都感觉很好玩。”

    “那还真是想见见她。”桐人笑道。

    “恩恩，等你见到她了，你会发现你和她意外地谈得来，很快就会喜欢上她的，他不会向面前这个家伙一样，表面正人君子内地里不知道在想些什么龌龊的事情。”

    “喂喂，王维你损人的时候麻烦至少也得是我不在场的时候吧。”

    “老子我爱在什么时候说就在什么时候说。”轻哼一声，王维道“还有，你受的了吗？要知道在这里的日子可是要杀人的。”

    “·····”提到这个，桐人也是面色有些苍白。毕竟他实在是太过善良了。

    “撑不住要说啊，不管怎么样，我会在你背后作支撑的。”王维怜惜的把桐人抱在怀里，安慰道。

    “嗯。”桐人道“我相信你。”

    “两位，先别秀恩爱了，到了哦。”卡斯帕的话让两人从恩爱的粉红场景瞬间恢复到现实，现在才发现自己在外人面前和王维搂搂抱抱的桐人再一次红了脸，然后用长刘海遮住，虽然那红红的耳朵已经暴露了。

    “这次你的回来我没有跟他们说，过去给他们惊喜吧。”卡斯帕给了王维一个你懂得的颜色，然后叫暧昧的笑着坐车离开了这里。

    他们所看到的是一艘轮船，许许多多的人在上面把货物搬来搬去，王维对着一旁的桐人道“在这里大家过的都是刀口上舔血的日子，基本上是不会有什么娱乐的，而我刚回来，估计刚开始一两天会很忙，之后就可以一直陪你和约拿了。所以在那之前，用游戏打发时间吧。”

    “嗯。我知道。”桐人的性格向来比较逆来顺受，不太会撒娇任性，一般都是自己的事情自己做，而约拿更是不会了，战场上出身的他别说语文数学英语这些必要知识一个都不懂，撒娇任性什么当然也不会。

    而桐人本来以前就是那种较孤僻的性子，后来在游戏中经历了那些事情，自然也是相当的成熟，不会任性了。所以对于两个人，他是千般万般的宠，不会让他们委屈。

    走到轮船的会议室门前，听着里面传出的吵闹声，王维深吸一口气，平复下了些许激动和着急的心情，然后大大咧咧···一脚踹开了门！

    “米娜，注目！”熟悉的声音传来，王维笑嘻嘻的带着桐人走进会议室“我回来了！”

    “·····”迎接他的，是一片沉寂。

    “嗯？”王维望着四周呆愣在那里的人，心想是不是有什么不对，对着一旁脸色憋笑憋的有些红的桐人道“和人，怎么都不说话？算了··再来一遍···”结果还没来得及转过身，一个幼小的身影已经扑到了他的怀里。

    银色的头发，黝黑的皮肤，身上是脱去了稚嫩和代表着战场的淡淡硝烟味，这个银发黑肤的少年紧紧的抱着自己面前的人，深怕他再次不见掉。

    “欢迎回来···”蔻蔻最先开口，她笑道“阿拉，还带来了新的陌生人，好可爱的东方男孩啊，该不会是你的背着约拿出去偷情的情人吧？”

    猜得好准。两人内心慢慢吐槽。蔻蔻见王维的面色也有了一丝被猜中了的尴尬，此时语调也有些不确定。

    “该不会··真的是你外面偷情的小三？”蔻蔻的声音有些纠结。

    “额··啊···”额啊了几秒钟，最后王维放弃了似的挠挠头，把约拿抱起道“嗯。”

    “···”众人石化。

    “不··不会吧。”蔻蔻嘴角抽搐。

    “名字是桐谷和人。”王维有些歉意的对视着怀里殷红的红眸，虽然他没有说话，但是王维知道他在用那双眸子问什么“一年前定下的关系，所以··总之··很抱歉。”千言万语，最后还是化作了一句没用的抱歉。

    怀里的少年没有答话，他静静的弯过头去，望着桐人。

    这是桐人第一次见到约拿的时候，那个时候的约拿面无表情，银白色的头发紧紧贴着他的额角，精致的面孔上留着一道伤疤，黝黑的皮肤和外面暴露出来的肌肉明显的看出少年有非常丰富的锻炼经验，他很瘦，让桐人无端端想起瘦小却爆发力强的豹子，一双殷红的眸子波澜不惊，只有望向王维的时候，才会从那眸底深处看到一丝丝难以察觉的依恋和惊喜。

    “我不生气。”他缓缓开口，年仅十二岁的他声音还未到变声期，声线也是非常稚嫩，这是他开口的第一句话“只要你不··不··”似乎是在纠结用词，这个对学习不怎么热衷的孩子想了半天道“只要你不放弃我我就满足了。”虽然用词不当，但也可以看出银发少年对王维的迁就和依恋，他不会争宠，也不会去嫉妒。甚至他不懂什么叫做小三，什么叫做偷情，他只是不希望王维苦恼“好吗？”带着点哀求的声音让王维更是心生怜惜。

    桐人明白了，他终于明白了为什么这个孩子在王维心目中如此高的地位了，这个孩子，在感情方面单纯的像一张白纸。他依恋王维，所以他不会让王维苦恼，不会让王维操心，他只要王维不放弃他，或者说是不要不要他。

    他很容易满足，因为他不曾拥有过，所以他不会过多的奢求，只会要求最低限度的保证，这样的孩子，作为一个恋人，王维不去心疼不去宠爱不去在乎明显是不可能的。甚至连桐人，都散去了那心里对约拿存在的丝丝醋意，对约拿在王维心中的地位完全同意，甚至是支持。他也不愿意让这个孩子伤心。

    “安心，我不会不要你的。”王维安抚着孩子道“就算你不要我我也不会放弃你。”

    “不会的。”他用淡淡的语气回答，桐人见此也放松下了心态，走到了王维的身边对约拿伸出手“你好，约拿，我是桐谷和人，叫我和人就行了。”

    “我是约拿。”少年话不多，将手伸出和桐人握了握手，便收了回来继续窝在王维的怀里，殷红的眸子里满满的只有王维。

    “和人，我的房间在这个会议室的右边楼梯旁的第四间，你先去里面休息下吧，我等下带着约拿过去。”有些大胆的吻了吻怀中少年的唇，见那双红眸有些害臊的别过去，王维笑了笑随后对桐人道“委屈你了。”

    “不，那么我在房间等着你们。”桐人摇头表示不在意，打开门出去了。

    “啊，这三人夫妇真是好啊。甜蜜蜜的把我们所有人都无视了。”蔻蔻无奈的道“你还真行啊，从性格上莱看，你的那位小情人是比较内向的那种，看来还对约拿现在的地位没有什么不满。”蔻蔻看人那是一人一个准，久经人场的她自然不会看不透桐人是个什么样的人“两个以你为先的好老婆啧啧··就这么栽在你手上了。怎么没见我们队里其他人有这好运呢？”

    “你就不要说这些了。”王维无奈的道“如果没事的话，我先带约拿出去了。”

    “是是··再去房间之前，你们继续亲亲我我吧，我们先讨论别的事情了。”挥手大方的让两人出去，蔻蔻继续和另外的人激烈讨论。

    “维··”不用王维说，约拿就开口这么叫了“我好想你。”他不会掩饰自己的情绪，某种程度上来说很大胆。

    “嗯··我也想你哦，我的大老婆。”轻轻的吻了吻银发少年左手无名指上的戒指，他道“这次··不会再连道别的时间都没有了。”

    “安心吧，我回来了。”抱紧怀中的少年，听着少年在他耳边呢喃“欢迎回来。”

 20第 20 章

    回军火女王两星期，除了头两天带着约拿出去解决蔻蔻遇到的麻烦冷落了桐人外，接着就是和两个人快乐的过着夫妻生活了。

    约拿比桐人想象中的还好说话，他并没有因为王维对他的好而嫉妒和羡慕，而是无比宽容的接纳王维所得到的所想要的所拥有的一切。这个包容心极强的孩子，日后真正的作为王维后宫的皇后一般，没有人跟他抢这个位置。因为是这个孩子，无条件的将自己的最爱的人的心分给了他们，也接受了他们。

    两个星期之后，王维终于开口和两个人道别。没有意想中的难过，因为他们知道他会回来，这两个星期约拿和桐人对王维的万般宠爱是非常的满足。无论家政玩乐还是一起睡觉的时候，他们都散发着一种甜蜜蜜的气场，看的蔻蔻等人嘴角抽搐，眼里羡慕。

    依旧是黑色的空间，王维开始接受系统的解说。

    “听好了，你接下来要去的是死神，我不保证你能在里面存活多久，任务是攻略日番谷冬狮郎，俗称小白，按你的性格来说，你比较喜欢叫他小白狮。当然，我不要求能攻略他。”

    “因为你连自己的安全都无法保证。”系统的话让王维沉默“不过不管怎么样，你总会给我惊喜。所以，这次的任务，或许会意外的长也说不定。加油吧。时间流速我已经调整过了，从现在开始你去死神的这个任务，外面一天时间，等于尸魂界一百年，死神完成之后，你要立马进入第四次圣杯战争的，所以会比较辛苦一些。”

    “嗯··明白了。”

    “那么，先是最基本的。”一道光柱落下来，他发现自己身体发生了某些变化，一股陌生的力量被激发出来。

    “那股陌生的力量是灵压，现在这股灵压的等级大概是三席左右，当然并不是我不把你体内的灵压开发的更多，而是你这个等级就足够了。一出生就有三席的灵压，静灵庭里不算多也不算少，中等的位置。方便你办事和不被人算计。无论哪种程度，不多不少的人总是最多的。”

    “那么··具体的掌控方法你就自己去学吧，肉体我也已经将你灵体化了，你可以随意在灵体化和实体化进行转换，算是给你的福利吧。那么···”

    “《死神》，出发！”眼前一花，他穿着普普通通的和服站在一条小河的旁边，朝四周望去，可以发现四周算是满富裕的地方了，因为尸魂界里面，前几区比起后几区要好很多很多。而他的所在地其实不用猜，就是小白狮的出生地，润林安啦。

    “能不能遇到看你运气了。”系统道。

    “不··我已经看到他了。”王维的话让系统罕见的沉默。

    顺着王维的视线望过去，只见一个白发的少年穿着一件比较破烂的和服正倒在地上，纯白如雪的头发此刻已经蒙上了灰，但是看的见他勉强的从地面上爬起来，用那双祖母绿的眼眸死死的盯着前面几个人，用那幼小的身躯将身后的一对抱在一起哭泣的母女保护的好好的。其实可以猜想到，估计是因为那几个人很不良的想要从那个母女手中抢食物，小白狮看到了，为了保护他们独自奋战，接着由于年纪实在幼小，技术不强，所以很快的被打倒了，然后又倔强的爬起来想要保护下去。而这个时候呢，正是让王维介入的好时机。

    “亚雷亚雷··”乌黑的眼眸中闪过一丝好笑的意味，其实他对自己诡异般的运气也不是一无所知，仿佛是被幸运女神眷顾了一样，无论什么时候对他都是有惊无险。

    相比起系统认知中，王维自和他签订契约后开始的诡异好运，其实王维的好运，从小就开始了。

    不过这个好运并不像现在这么明显。以前的好运也不过考试的时候试卷上基本上会出现自己知道的题目，不难及格，从而保持住那不上不下的成绩，而现在，就好像是你买张彩票绝对会中的那种样子，这不，中了小白狮好感获得场景一次不是吗？

    “喂喂喂··那里的几位。”王维打着哈欠站在了冬狮郎的前面，替他挡住了前面几个混混的视线“欺负小孩子和女人的男人不是好男人哦。”

    “要你管啊，臭小子！”几个混混对他恶语相向，抡起袖子正要动手。

    “所以我对杂鱼都是很讨厌的，明明没多少实力，废话多，语气也嚣张。”没有废话，他轻松的将几只混混打到，虽然这个世界是高等级的世界，但是流魂街的人实力低的很，除非是出了更木剑八这种变态，其余皆可无视。

    “你给我记住！”反派杂鱼往往都是如此，临走之前还要放下狠话，对此，他也懒得说。

    转过身来，那对母女依旧身形颤抖，对着王维和冬狮郎说了声几乎听不到的一声谢谢，然后就像是见着鬼一样飞快的跑了。

    “这样好吗？明明你本身就被人讨厌。救人也不会让他们有多余的感谢。”王维的话让这个受尽了苦难的孩子地垂下了头，虽然失落，虽然难过，但他还是倔强的说“这和你没有关系。我，不会眼看着这种事情发生。”

    “不是很善良的孩子吗？”王维笑着摸了摸白发少年的头“又为了什么被人讨厌呢？白发吗？”

    他没有解释，只是将王伟的手推开“你是谁？没见过的面孔。”

    “新进来的。”有系统做后盾，自然不用担心身份的问题，他早就替他处理好了“我的名字是桐谷维，请多关照。”中国人的名字在日语中并不怎么好念，那种发音对他来说感觉也不怎么喜欢。所以让约拿他们仅仅叫维，蔻蔻他们叫王。而正好冠上桐谷和人的姓的话，名字还有模有样的，也好叫点的。

    “···日番谷冬狮郎。”沉默了半晌，他才变扭的将自己的名字说出，看的王维一阵闷笑。

    “那以后就叫你冬狮郎吧，你叫我维就是可以了。”王维笑嘻嘻的道“对了，你饿了吗？我有食物。”

    见王维拿出一些吃的东西，冬狮郎犹豫了起来，接受吧，又不好意思，拒绝吧，他又舍不得“这样好吗？”

    “没关系的，尽管吃吧。食物的话我有很多。”王维耸肩道“撑个几天是没事的，在吃完之前我先去找份工作，赚钱买吃的，至于房子的话，自己盖一间好了。”

    “是吗？”他低着头吃着食物，心理泛起温暖，从没见过一个人对他这么好。许多人都因为他的白发的摸样害怕他，让他自己都觉得自己很可怕，其实也不过就是白发而已。但是他很能吃，虽然他尽量的减少了吃食，但还是多，几个愿意收养他的人也无奈的对他说抱歉。年纪很小的他就很明事理了。要不是这个区是比较富饶的区，他早就饿死了。

    “怎么了？不好吃吗？”王维挑眉。

    “不，没什么。”吃了一些王维给的食物，他站了起来“那么，我走了。”

    “等下，你干嘛走啊？”王维拉住正欲走的冬狮郎的袖子“我不是说了吗？我有很多食物，养你没问题的。”

    “···为什么？”冬狮郎很不解。他无法理解一个陌生人对自己有企图，论身手，他打不过他，论食物，他也比他多，他也没什么利益可以给他的，所以又为了什么对他好呢？

    “嗯····”挠了挠头，王微笑着道“我这里认识的人只有你一个啊，还有···让小孩子自己独自去生活，我做不到。”

    “奇怪的人。”日番谷冬狮郎蹲下身子“我，很能吃的。”

    “嗯，我知道。孩子能吃是好事。”明显王维的思路不和尸魂界搭调。所以不要把社会常识放到尸魂界中啊！

    “我，很被人讨厌的。”

    “我不讨厌你。相反我还很喜欢。”他摸了摸他的头道“白发的话，我的爱人也是白发。”

    “诶？”冬狮郎愣了愣，接着道“如果你愿意接受这些的话，我就答应和你一起（所以小白狮你不要说这些让人误会的话！）。”

    “萌大奶！”王微笑着站了起来“食物的话我有很多，让你吃个够。房子的话我会自己动手建一间，让你有家。你被他人讨厌，我不讨厌就行。所以··日番谷冬狮郎桑，跟我··来吧。”他伸出手道。

    这天，这个天气逐渐转冷的冬天，他将自己的命运和全部，在将自己的手放上那只手的那一刹那，就被这个叫做桐谷维的男人拿走了。

    直至后来，他的心对他产生某种陌生的情绪的时候，为时已晚。他自己也曾想过许多次，如果再回到那个时候，他做选择的时候，他会怎么做？

    但是无论是什么时候，他思考出来的答案都是···

    我愿意。

 21第 21 章

    流魂街分为东南西北各方向的区域，从最开始的一区到后面的八十区全都是流魂街的范围，而最中央处的，便是静灵庭。

    日番谷冬狮郎虽然因为白发的样子让许多人莫名的恐惧和厌恶，但是在一区却也不会饿死。因为一区是八十个区域中治安最好且食物最丰富的区域。而街区的编号越往下治安和资源会越差，八十区更是寸草不生，颗粒皆无，混乱的可怕。

    但是其实，街区越后的，反而越容易发现拥有死神资质的人。因为混乱，强灵力的人反而会越来越多的出现，像一区这里，出现灵力的反而少。所以资源相当的丰富。

    整对他们来说一杯水就足以当做一顿饭，所以无论是开店的本身打工的，赚的钱都不会太多，因为基本没有什么花销，而物价也是偏低。但是耐不住冬狮郎能吃啊！

    本来就对灵压高的人的食量和尸魂界常识没有多大了解的王维终于吃到了苦头，虽然他信心满满的对冬狮郎说他有许多食物，但那些东西不过两三天就被他吃光了。每一顿饭吃的食量比他多不知道多少！

    “不愧是生来就是队长级灵压的人物···”他不知道是不是该这么赞叹。

    结果，被冬狮郎这么一吃，深深明白他的食量的王维二话不说，停下了建好了一半的大房子，直接去申请了足足十份工作。其中早上要做采购，服务生，苦工三份工作。中午和下午要做四份，酿酒，看店，推销还有木工。晚上的时候，他还要做编织，打更，然后通宵的去二十四小时开业的酒店当迎宾员。

    这十份工作他可是精挑细选，尽可能的谈好了时间并且薪水都算好的那种，不得不说王维虽然接了十分对常人来说近乎不可能完全做好的工作，但是他是什么人？刀剑神域中的家政全能，无论学什么都只需要一遍的神级变态啊！

    所以无论什么工作，他都做的非常的优秀，所谓是左右逢源。结果不仅除了原本的工钱外还有大量的打赏和分红，赚的那是多啊。结果这些钱，除了被他拿来必要的采购外，都是分文未动的做了冬狮郎的零花钱。

    用王维的话说就是“小孩子不出去玩怎么可以？给你，自己买自己喜欢吃的东西去。不要每天呆家里不肯出去，家里的事情我来做。”

    也亏得这身体有着名为绝对掌控的超能力，不仅随时随地的吸收着空气中的灵子补充着身体能量，许多工打下来他的训练也是一分没落下。休息时间也是被他拿来做训练和造房。从和约拿在一起的那一天开始，他就已经学会了不睡觉。

    久而久之，一座大大的房子出现在了润林安的街道上，这里的人随时随地都可一见到一个黑发和服少年奔来奔去的身影，从而也认识了有时候跟在他后面的白发少年。

    对于白发少年能吃和不详的样子也有人对他提过，但他没有在意。只是招了招手让白发少年过来，然后不顾他的反抗把他整个人抱起来，蹭着他的脸道“很可爱吧，冬狮郎一点不可怕啊。还有···”

    “我答应了他，我会养他的。所以···我不会让他受苦的。”随后在许多人惊讶的目光中拿出鼓鼓的钱袋放在白发少年的手里“今天的零花钱，去玩吧。”

    这个情况出现后，所有人也发觉白发少年也并不是特别可怕，再加上黑发少年本身也是个极为爽朗温和的人，所有人也爱屋及乌的对白发少年不再是以前那副摸样了。

    有人陪他玩，有人跟他说话，有人叫着他的名字。一切的一切陌生的仿佛他刚刚来此一样。事情，开始往美好的方向发展。让他恍惚间陷入其中无法自拔。

    神啊，如果这是个梦，就让我永远不要醒来吧。白发的少年每天晚上望着王维远去的背影衷心的祈祷，从不相信神的他此刻如此的渴望，如此的希望。那颗冰冷满是伤痕的心，在渐渐恢复温暖。

    “早上好，小狮郎。”王维以前叫他冬狮郎，后来叫他小白狮，到现在，直接叫小狮郎了。冬狮郎从一开始的无所谓，到后来听到小白狮的纠结，再到现在亲昵的小狮郎的免疫与习惯，已经过了大概好多年了。

    “已经过了多久了？我们住在一起？”饭桌上，冬狮郎吃着王维给他准备的大量食物，看王维细嚼慢咽的吃着桌面上的一点点东西，心理有些不安。王维他吃的东西好少，这难道说··王维是整吗？

    对于死神和整也不打陌生的冬狮郎相当的恐慌，整总有一天会转世离开，离开他的身边。对于这个不知什么原因答应他愿意照顾他还为了他极为努力辛苦的他，冬狮郎自然是不愿意失去。

    “十二十年了吧。”王维快速的吃完，一边收拾碗筷一边道“怎么了？问这个？”

    “···没··没什么。”冬狮郎微闭上眼眸，神色恍惚“已经··二十年了啊。”

    “啊··难道···”王维的声音把他拉回了现实“小狮郎你要搬出去住？可以哦。”

    诶？冬狮郎愣了楞，随后，神色变得有些激动“你··你··你这个意思是··让我搬出去住？”

    “嗯··可以哦。”王维笑着点头“小狮郎的话，总让你一个人呆在屋子里等我也很无聊的吧，出去学一下独立生活也好不是吗？”但是在王维念头里极为普通的想法在冬狮郎看来就像是王维想要丢掉他不要他的借口。

    “你不要我了？”翠绿色的眸子冒起了浓浓的雾气，王维措不及防的，怀里多出了一个小身影“你是不是不要我了？你讨厌我了？所以你要赶我走！”

    “不··不是啦。”但是明显情绪激动的冬狮郎没听进去。

    “不要！我不要！不要不要我···”泪水吧嗒吧嗒的从那张稚嫩的小脸上落下，看的王维内心抽疼“是你说过要收养我的，是你说过要照顾我的，你答应过我的，给我吃的，给我家，给我想要的零食。”

    “如果你嫌弃我吃的太多的话我以后吃少点，我让你很辛苦的话我以后自己出去做工养我自己，你说哪里我不好我一定改，所以··所以··不要不要我··呜呜。”白发的少年像只受伤的幼狮，一脸的无助和依恋，来到这个尸魂界不久好不容易得到一个愿意收养他，照顾他给他家的人，他又怎么愿意让他放弃他。

    呜咽的哭声断断续续从他怀里传出，王维也是很苦恼，你说好好的独立生活想法怎么就变成了我不要他呢？再说他从没见过那个倔强的小白狮哭过。就算是被那群混混打得遍体鳞伤，就算是深深喜欢的雏森桃被他打伤，这个男孩都会倔强的强忍住悲痛，从不落泪。

    然而这次，他哭了，哭的像只呜咽着依赖父母的幼狮，其中固然也有他并未成长为未来的十番队队长的原因，但从小经历的苦难让他本身是不愿哭泣的。此刻的冬狮郎让王维心疼的同时更有一种‘啊，原来我在他的心里这么重要啊’的感觉。

    “谁也没说不要你啊。”想归想，但是让冬狮郎哭下去什么的他才做不到，不说众多小白粉丝，就连他自己这个超级正太控都不会原谅自己的。当然让冬狮郎哭本身就已经是罪不可恕了，再不弥补那就是自寻死路了（爸爸桑我绝对会把他修理千万遍！）。

    见冬狮郎微微从他怀里抬起头 ，那双朦胧的充满雾气的眼眸带着哀求和迷茫，让王维无奈的把白发少年抱在怀里，亲昵的亲吻着他的额头，安抚着他“我只是让你学会去自立啊，而且一直呆在这里你不会无聊吗？要知道基本上家里就你一个，我因为工作的关系也没法子照顾你。 每天给你的买零食解闷的钱都会留下一大堆。结果我也不知道拿来干什么。”

    “但是···”王维捏了捏冬狮郎的鼻子道“让你哭虽然很抱歉啦，但是真的，我在你的心里有那么大的位置，我真的很高兴。”

    “我家的小狮郎果然把我放在非常重要的位置上啊··这样的感觉。”见冬狮郎害羞的红了脸，王维满意的摸了摸他的头道“说起来已经很久没有陪你了。正好最近要办夏日祭，我有休假。我陪你去逛祭典吧。”

    “嗯。”见冬狮郎的翠绿色眸子闪过一丝惊喜和喜悦，王维觉得自己似乎实在是太少和家里的乖宝宝呆一起了。工作忙的连家里小鬼的心理教育都忘了，作为现在的欧尼桑未来的老公实在是太失败了！

    其实也是，冬狮郎本来就乖，有人找他玩估计也是他站一旁看，除了王维，他很少多话。他从不会跟王维说自己内心的想法，这次要不是误打误撞，王维还真难想象这孩子到底心理有没有将他放在一个重要的位置上。

    所以说变扭的孩子伤不起啊！

    “锵锵！”王维献宝似的拿出一件浴衣，那是一件非常朴素却让人很喜欢的衣服，冰蓝色的浴衣上，朵朵白色的雪花飘荡着，几条长长的冰龙在衣袖上飞舞，平添了几分美感，大小穿在冬狮郎身上正刚刚好。

    “非常可爱哦。”王维望着一脸害羞的白发少年，白色的长发微微翘立，变扭的面孔上带着淡淡的羞涩，冰蓝色的浴袍穿在那清瘦的身子上，透漏出了少年青涩稚嫩的身材，衣袖上，冰龙飞舞，雪花片片，给少年增添了一份淡淡的俊雅，这位仿佛从冬日走出来的俊秀少年，有些不好意思的将手放在对面的黑发少年的手中，任由他牵着离开的屋子。

    外面，烟花爆炸的声音传来，两个人抬头望去，美丽的光景展现在他们面前，人山人海的祭典热闹非凡，阵阵香气随着摊主的叫唤传来，让白发少年恍惚了眼。

    “走吧。小狮郎。”温柔的声音从耳边传来，白发的少年嘴角勾起了柔和的笑道“嗯。”

 22第 22 章

    日子一天一天过，时间也一天一天流逝，王维也是过的很满足的，虽然身边没有了桐人和约拿，但是至少冬狮郎的存在不会让他忘了他必须要做的事情。也只有将他照顾的好好来发泄自己的思念。

    相比起桐人，他和约拿呆的时间最少，所以他对约拿是最宠的，桐人也没有反对。这对他来说算是松了口气，但是事情总是不会那么轻松的。

    比如，现在坐在他面前的大波和服少女就是一个很大很大的麻烦。

    “小狮郎···”王维嘴角有些恶劣的勾起，他有些不赞同的道“虽然我知道青春期的男孩子想要找个女孩子做女朋友是不错啦，但是啊··”他意有所指的从头到尾打量了一番松本乱菊，在那极大的胸部上故意多停留了几秒，然后苦恼的皱起眉头“这也太成熟了不是吗？”

    “呵呵呵···”这几句话说的松本乱菊笑得特别开怀，因为察觉冬狮郎无意识散发出去的灵压而来此将他招去做真央学院的学生的她现在可是在这个小鬼头身上吃尽了苦头。现在好不容易看到他难堪，怎么能不笑呢？

    “你胡说什么！”冬狮郎整张小脸通红，不要以为他没看到，桐谷维你这个家伙在旁边这个女人的胸部上多看了几眼是吧！压下心中因为王维的视线而泛起的酸涩，冬狮郎恶狠狠的道“这个女人目的是让我去那个什么真央学院学习啊！”

    “那不是好事吗？”王维笑着道“你这么能吃，代表着你的灵力特别的庞大，虽然流魂街润林安的治安非常的好且接近静灵庭，但是每年也有不少人被虚吃掉的呢。而且他们不是特别喜欢灵力强大的灵魂吗？你去真央学习也可以让我放心不是。”

    “嗯··小哥你的理解能力真是意外的好呢，我也终于明白这个孩子为什么这么不舍得离开你了。”松本乱菊笑的很开，她悄悄靠近王维，巨大的胸器靠在他的手臂上，毫不在意开放的道“如果是小哥的话，和你交往也是··可以的哦~~~”特意拉长的语调让白发的少年黑了脸，猛地拉开松本乱菊，像是保护自己的所有物一样站在王维面前道“不要对他说这些恶心的话你这个女人！”

    善良的本性还有并未受过什么语言教育的他自然连脏话都不会说，或者就算会估计也说不出口，毕竟这里不是银他妈啊。

    “哈哈哈哈···”终于忍不住的松本乱菊大笑了一阵，白发少年被身后的王维抱在怀里，脸红一阵白一阵。

    “撒忒，玩笑就到这里吧。”松本乱菊收拾了带着笑意的面孔，严肃的面孔让穿着开放的她此刻也变得特别充满了知性美。

    “关于灵力的强大与否，两位都是有所了解的才是。”松本乱菊看了一眼桌子上的大量食物“食量越大的灵魂，他们的灵力越强，恕我直言，如此能吃的人我也是第一见。就连那些自称血脉高贵的人也没有如此庞大的食量。”

    “根据我的调查，在桐谷先生出现在这个孩子的身边前，他是过着极为苦难的生活的，而不是像现在这样吃饱穿暖，还有着大把大把的钱购买零食。”说到这里，松本乱菊的脸色也有了些变化“桐谷先生也是位强人啊，打十份工都毫不费力，每天好像用不完精神一样。而且，根据许许多多人的描述，桐谷先生，你···一次都没有睡过觉吧。”

    冬狮郎听到这里也是惊讶的瞪大了眼睛，望着王维的翠绿色眼眸中闪着淡淡的担忧的光。

    “嗯··是哦。”王维爽快的承认了“我可以做到没日没夜的工作从不睡觉也不会出事，学什么都是一遍就可以学会了。”

    “那么您的食量？”

    “很大哦。”王维笑着肯定了松本乱菊的猜测“虽然比不上小狮郎，至少有他的三分之一。”

    “但是我见你吃东西每次都只吃一点啊！”冬狮郎听到这个，极为不安的道。

    “那是因为我的身体会自动的吸收空气中的灵子补充消耗啊。”王维的话让两个人惊骇的张大了嘴“正因为有着无穷无尽的自我恢复的力量，我才可以不眠不休不食的工作，而不会被累垮，食物也只是不想让小狮郎担心只需要吃一点就可以了。”

    “这种事情··尸魂界以往以来还是第一例。”松本乱菊有种听到极为机密的东西一般，严肃了面孔认真的道“桐谷先生，既然您也是拥有极为庞大灵力的人，就请和这个孩子一起去真央学院吧。”

    “在那里，你会得到系统的学习，觉醒斩魄刀成为死神的话，也不会容易在这里被虚吃掉。当然，死神也是很危险的工作，但是比起在流魂街算是安全的了。”松本乱菊深深的鞠躬“请您好好考虑，为这个孩子想想。”

    “这个孩子的灵力的庞大已经促进了他灵压的成长，就算只是无意识的散发···”松本乱菊轻轻用一丝丝的灵压刺激冬狮郎的身体，他本能释放出去的丝丝灵压竟直接将房间冻成了冰域！

    “本来的话，是不会如此之快的增强的，但是由于您的收养和照顾，庞大的食量得到了满足，更加的促进了灵力的成长。灵压随时随地的变的庞大，白天的话还好，在有意识的情况下只会无意识的散发，但是晚上休息的时候，大概会因为意识的模糊而不由自主的扩散。而且···”松本乱菊拿出腰间的斩魄刀道“如此庞大的灵压，估计会促进斩魄刀的苏醒，一旦斩魄刀苏醒。根本没有经历过系统学习控制灵压的他在得到斩魄刀的那一刻无意识的爆发灵压，会将周围全部变成绝域的！”

    “····”冬狮郎缩了缩身子，静静的窝在王维的怀里不语。

    “嗯··我知道了。”安慰性的摸了摸怀里少年的头，王维难得的也严肃了起来“我答应和你去真央学院，我和小狮郎一起去。”

    “那真是太感谢您了。”松本乱菊再次深深的鞠躬“勉强你们两个非常的抱歉，但是为了这个流魂街的人们，只能这么做了。”

    “不不，死神小姐才是。”王维笑的很温柔“如此关心着一般的流魂街街民，让我稍微对死神这个职业的人有些改观了呢。”

    “呵呵··过奖。”松本乱菊道“我是松本乱菊，护庭十三队十番队副队长。请多关照。”

    “桐谷维，润林安出生的流魂街街民。”王维笑得阳光。

    “···日番谷冬狮郎。”小白狮依旧变扭。

    “那么，两位的入学手续我会亲自来办。”松本乱菊站起来道“那么，我在这里告辞了。等候两位佳音。”

    “松本小姐慢走。”王维朝松本乱菊摇手道“恕不远送。”

    “小狮郎。”王维看着怀里一直沉默的孩子“要去吗？”

    “····嗯。”淡淡的一个鼻音，王维笑的很开怀，亲昵的亲吻着怀中少年的面颊“不愧是我的小狮郎，虽然变扭但还是很善良的。”

    “那么··我就期待一下吧。”王维呢喃着道“静灵庭。”

 23第 23 章

    作者有话要说：

    庆祝跌倒我正式和成功签约，为此，除了这一更外，还有一更，尽请期待。<hr size=1 />

    “真央灵术学院。”站在巨大学院的门口，手中拿着的是黑色长方形书面版入学通知，这是护庭十三队保荐人专用的。

    “但是··就算是呆在这里···”他望了一眼身旁的冬狮郎心道“对他来说仅仅一年就足够了。”

    “我的话别说一年，只要一个月就OK。”王维心里暗自纠结“但是我并不想被蓝染当做眼中钉啊！”

    “···对了！”眼中精光一闪“小狮郎是明面上的战斗力，我的话，是暗处的战斗力。要做的事情只有一件。”

    “在小狮郎把所有人的眼光吸引过去的时候，努力将实力提高。”王维眼珠子一转，内心已经安排好了所有的计划。

    “小心点哦。”系统道“要知道死神子在高等世界也是等级非常高的世界。专门对灵魂的攻击的鬼道，斩魄刀这些完全就是那些肉体强大的人的天敌。对你来说，也是非常麻烦的。”

    “我知道。”王维点头“但是，只有拼命做了不是吗？圣杯战争中我是否能撑到最后。看的就是在这里能得到多少力量了。”

    “恩··加油吧。”随后系统便沉寂了。

    “小狮郎，走吧。”拉着冬狮郎的手，他带着他来到了招生的的一个老师面前，将手中的入学通知交给他。

    “恩··你们两个就是松本副队长送来的人啊。嘛··两位的话，只需要测试一下灵压，再根据成绩分班就可以了。”

    “撒··请。”说完，他就拿出一个水晶球放在那里，期待的看着面前的两个人。

    “首先就我来吧。”论实力，当然王维比冬狮郎高得多，无论是那一个方面，包括灵压。

    二十年前，王维的灵压一出现便是三席的程度，到现在，经过绝对掌控能力不断地开发和利用还有纯化，他的灵压已经不逊色任何一名新队长了，例如成为十番队队长的冬狮郎，而只要他在经过真央灵术学院的系统学习之后，他保证，他可以在剧情开始之前，就拥有可以和未得到崩玉的蓝染匹敌的力量。

    前提条件是他的斩魄刀足够强力，他人本身是没有问题的，至于斩魄刀，他的确需要在今天晚上去看看。

    “恩··三席的灵压，不错的成绩，今天一年B班又多了一个优秀的人。”那位老师见水晶球上冒出来的光芒，笑弯了眼道。

    “小狮郎，你了。”王维点头转身让开道路。

    “恩。”将手放上去，他发觉体内的灵压本能的融入进去，随着灵压融入的越来越多，水晶球也越来越亮，最后直接亮到差点闪花了这名老师的眼！

    “这···这是··队长级别的灵压···”那个老师惊愕的下巴都快掉到地上了，呆愣了半晌，激动的道“一年A班··不不不··直接去特级班吧！日番谷··日番谷冬狮郎小朋友是吧，我是特级班的班主任的太刀花绿。请多多关照。”

    “···日番谷冬狮郎。”以后就要天天面对这个老师了，就算是他再不情愿，也只能乖乖做好自我介绍，哪怕他刚才已经说过一遍。

    “一年B班和特级班远吗？”冬狮郎皱起了眉头道。

    “饿···嘛··因为B班的学生比较多，我记得好像···是在特级班远一点的地方。”太刀花绿迟疑的道。

    “呜···”冬狮郎眉头皱得更紧了，脸上满是不情愿。

    “不行哦小狮郎。”王维何曾不知道这小家伙在想什么“你长大了要成熟点。我说过了吧，要学会自立。”

    “还有，小狮郎的灵压是队长级，也就是说小狮郎说不定还可以坐上队长。那个时候你要对整个番队的人负责，当然有时候要学会自己面对一切。”王维摸着他的头蹲下身子道“我不可能一直在你的身边呆着，那是不可能的。”

    “维··”冬狮郎眨巴着翠绿色的大眼睛，水汪汪的眸子和那张稚嫩的面孔上居然带着··撒娇的意味！

    “不行。”王维强忍住脱口而出的好吧你和我一起读一年B班吧的话，心中暗暗打起“绝对不能被这表情打败！绝对不行！”艰难的承受着这奇异的‘酷刑’。

    “真的不行？”他微微睁大了眼睛，撒娇的神色上带上了点点乞求。

    额···好萌！不行，不能功亏一篑！被这表情萌到的王维艰难的忍受着“我终于明白了那句话的真正含义了，所谓萌就是爱，萌就是勇气，萌就是希望！为了世界上所有的萌，我要战斗（出自某动漫某爱萌人士的经典语段。）！ ”

    所以··不能就此被打到！

    “真的···不行。”王维见冬狮郎收回了那副表情，心里暗松了一口气。差点就撑不住了。

    “那个··日番谷同学，其实，午休你们是可以一起吃饭的，而且既然你这么不愿意和桐谷同学分开的话··我有权利帮你和他一起住的。”这句话一出，就仿佛是那恒古的星光照耀了冬狮郎黑暗的人生，也让王维面色变得很难看。

    “有这种事情你就早说啊！”他心里面大肆咆哮。

    仿佛是王维面上幽怨的表情实在是太明显了，太刀花绿额头挂起大大的冷汗“你没问啊。”

    “这是你们要告诉新生的好不好！”王维大声道。

    “不我是说··你根本就没有问我新生注意事项啊。”太刀花绿的话如同一把尖刀直接刺入王维的心脏。

    “额··撒，老师，告诉我们我们应该住那里吧。”王维愣了下马上恢复道。

    话题转的好快！你没话可说了吧，你刚才的确是没话可说了吧！你没话可说你才转移话题的对吧！

    太刀花绿此刻仿佛被吐槽之神附体，内心吐槽了王维一番，然后道“既然这样··跟我来吧。”说罢，他带着冬狮郎和王维来到了真央灵术学院的学生宿舍。

    不得不说，真央灵术学院不愧是给护庭十三队输送后备力量的地方，除了在中央处的静灵庭占据一块极大地地方外，无论哪里的建筑，都是古朴沧桑且非常让人舒适的建筑。不仅如此，每个宿舍里面的东西都是一应俱全。

    由于是护庭十三队十番队副队长松本乱菊保荐进来的且本身就有相当巨大的潜力，其中一个更是天生有资格成为队长级的人物，自然给他们住的宿舍也不是什么低等货色。

    相比起一般的学生宿舍，他们的学生宿舍要在前面加上豪华版三个字，不仅里面全是高档货色，小到装饰品，大到床铺被褥，全无例外。要知道这种豪华版学生宿舍是直接由四大贵族出资建筑的，基本上就是贵族区，里面住的要么是贵族，要么就是BT级别的天才。

    而这一条件，日番谷冬狮郎完全符合，天生的队长级灵压给他带来了极大的便利。无论天份资质还是战斗，冬狮郎就是一块未经雕琢的璞玉，需要时间慢慢刻画。

    而王维？对太刀花绿来说就一附带品。住这里也算是走了后门，撞了大运。当然，这是在太刀花绿看来的，若是王维全力释放灵压的话，十个太刀花绿都不是他的对手。当然就算不释放他也一样不是他对手。

    其中的秘密自然就是不为人知晓了，越低调对他来说越好。而现在，真央灵术学院的招生会足足持续是三天，他们两个有足够的时间逛校园，先打发冬狮郎出去逛逛看看能不能遇见谁谁谁当朋友，对于这个沉默寡言的冷少年来说，还是有些不情愿的。但面对极为坚持的王维，他也只能撇撇嘴出去了。

    而王维，他准备是该去见他的斩魄刀一面了。

 24第 24 章

    无尽的纯蓝色天空，一座巨大的浮空岛屿浮在半空之中，岛屿上空无一物，只有一个巨大的祭坛，祭坛之上的，是一张椅子。

    “欢迎来到这里。”四面八方传来陌生的声音“现在在你的面前的，是王座。”

    “天之顶端，王的座位。只要你想要，我都可以给你。”他的声音带着深深地傲然与浓烈的激昂，仿佛任何东西对他来说唾手可得。

    “但是··你不需要。”激昂的语调此刻变得低落“我不知道自己诞生这里到底有什么样的意义。我没有形状，没有身体，没有面容，我··没有任何东西。”

    “斩魄刀是同主人一同降生，也同主人一同死去。”他道“我不知道，我是你的半身，但是我却不了解你。这是对我来说最大的屈辱。连自己的主人的意志都不知道的刀，是没有存在的价值的。”

    “但是现在真的见到你了，我才终于察觉。并不是我不了解你。”他道“而是你一直都是将自己最真实的一面展示在众人的面前。”

    “你没有称霸天下的野心，没有想要得到王座的妄想，只是像一个普通人一样渴望着爱情，渴望着感情，虽然你有着庞大的力量，虽然你不畏惧任何的战斗。但你也不会轻易挑起任何战斗。”

    “这也是我无影无形无踪无相的真正的本质所在了吧。”浮空岛上的王座渐渐化作虚影，一把长刀插在祭坛之上，宣告着他的存在。

    “我的主人啊。如果你明白我的本质，理解我的真实，明了我的意图，那么··叫我的名字吧。我的主人啊，呼唤我吧！”

    “万般变化皆为虚无，万物之迹归于天际，无相天痕！”随着解放语的念出，祭坛中央处的长刀渐渐化作虚无消失不见，再次出现时，只剩下一个刀柄落在他的手上。

    “哦··无形无相之刀吗？”仔细的理解脑海中传来的关于始解的详细信息，他是终于明白了这刀的强大之处了。

    这把刀在始解的时候没有实体。当然想让他有实体也是可以的，基本上是由他自己操控，这把刀因为没有实体和形态，所以他的刀身的长度可以直接无限延长！在无迹无相的状态下，任何的斩击是不存在气息，痕迹和杀意的。因为这把刀斩出来的攻击，完全没有形体，自然谈不上有什么杀气痕迹之类的东西存在。

    他就这么一个单单的能力，却是非常符合王维的个性。

    他是一名刺客，一击必杀，你死我亡这是必然的事情。这把刀的始解就已经等于市丸银的神枪的始解加部分卍解了，而且绝对没有任何痕迹。简直就是杀了人你估计也找不出证据。这种逆天的能力自然是很可怕的。所以他是绝对不会将能力暴露出去的，他的刀的始解能力，他可以用利用本身刀的部分能力，塑造个能力出来。

    而至于卍解，也是比较恶心的，无相天痕的始解释义了何为无相，而所谓天痕，便是这把刀的卍解能力，万物的轨迹皆归于天际，意思是万物的一切都由上天掌控，这把刀卍解的能力就是将周围的空间化为己用，这个时候，整个空间都会被他所掌控，时间，空间，质量等一切都为他所用，哪个部分的领域里面，他是就是··天！

    但是很遗憾的是，如果他真的要要用卍解，那百分之百，他撑不了多久，因为消耗实在是太大了。以他现在的灵压，使用的时间不过三分钟。算上他那恐怖的自我复原能力，也不过只能撑五分钟，战斗如果异常激烈的话，一分钟就完了。续航能力严重不足！

    所以为了彻底的完善他的实力，他必须得多多使用始解和卍解，要知道对斩魄刀越是使用，对他的了解会越深，消耗也会越少，威力会变得更大。用多用熟了，自然续航能力就会提高了。

    回到现实，正好冬狮郎也回来了，到食堂去吃完饭菜之后，王维就让冬狮郎带着他四处乱逛。建于冬狮郎已经对整个学院颇为熟悉，两个人倒也是逛的轻松，一路上，冬狮郎在和王维说他刚刚遇到了谁。

    “雏森桃？”眉头一挑，他有些讶异也有些恍然，想起那个动漫中那个可悲的黑色长发女孩，他觉得有些好笑，已经二十多年了，要不是那个时候他愿意收留冬狮郎，不然真的收养他的，反而是雏森桃的奶奶了吧。

    但就算是避开了他们，没有想到在这里还是遇上了。这就是所谓的命运的轨迹也说不定。

    “嘿，小狮郎这么说的话，难道小狮郎喜欢上那个女孩子了？”王维摸着下巴笑得很恶劣，他承认他是故意的“虽然上次是弄错了，但是这次总不会错了吧。”他道“按照小狮郎所说的，那个孩子非常可爱不是吗？性格也很好，我或许可以安心的不用担心你的未来了哦。”

    “不要胡说！”他怒声道“我一直都没有这样的想法！雏森桃是有喜欢的人了的，就算是他没有，我也不会喜欢上她的！”

    “为什么？”王维问道，问问题的那一刻，他的眼睛闪烁着淡淡的光芒，仿若将猎物一步一步比如陷阱。

    “因为···”说到这里，冬狮郎也不知道说什么好了“因为···”

    “因为什么？”

    “····总之我对她不会有那种感觉的！”冬狮郎烦躁的挠了挠头道“不要胡说了。”

    “是是。”事不过三，很多事情点到为止比较好，他的目的已经达成了不是吗？利用这个将冬狮郎往喜欢他的那个漩涡中推过去了一些。要知道日番谷冬狮郎可不是感情单纯的约拿和桐人，相反，他是一个极为聪明也很理智的人，当然这种情况是有例外的，比如他没保护好王维之类的，他的情绪就会变得难以控制。

    “说起来她喜欢的人是谁？”王维不经意间的问了句。

    “护庭十三队五番队队长，蓝染惣右介！”冬狮郎薄唇微吐，说出了一个意料之中的名字，就是这个名字，让王维嘴角勾起了一抹淡笑。

 25第 25 章

    真央招生的这几天，两个人要么就是在宿舍里呆着，要么就是出去乱逛，在这期间，冬狮郎看见了王维的斩魄刀，对于王维获得斩魄刀的事情心中甚是惊喜之外，就是后来两个人分开朝两个教室走的时候眉头紧紧的皱了很久，但也没说什么，看的王维一阵欣慰。

    这个孩子虽然依赖他但不会只会靠他，他有着这个觉悟。

    来到教室随便找了蛮后面的靠窗位置坐下，王维看着窗户外的许多的樱花树开放着粉红的樱花，飘飘落落，很美。王维沉浸在其中，不知过了多久。

    “桐谷君··桐谷君··”两声叫唤使得王维远去的思维拉了回来，看着讲台上老师尴尬的样子，他打着哈欠站了起来“我是桐谷维，请多关照。”见讲台上的老师松了口气的样子，他淡淡笑了笑，继续坐在位置上看樱花。

    “诶··虽然是第一天上课，大家也都自我介绍过了，那么我们也便直接开始好了，因为我们B斑的人数比起A斑和特技斑稍微多了些，所以我们的课程会比较紧，由于课本明天才发，所以今天我们要上的，是白打，斩术和瞬步的课程。”

    斩白鬼走，这是死神最为重要的四大技能，斩术，白打和瞬步是古代死神还不存在鬼道的时候众多死神掌握的最成功的战斗方式，它们利用这三项与虚搏斗，那个时候的他们可是贴身肉搏的，所以看山本元柳斋重国就知道。

    班主任带着全学生去领了浅打，王维利用了一点小小的手段，将浅打换做了自己的斩魄刀，反正斩魄刀在解放前是可以被当做浅打来用的。因为基本上样子就差不多。

    其实斩击，白打，瞬步的话，前两样对王维来说完全没有压力，学习能力达到极限的他就算是靠着身体的本能反应都能将一代超级刀客活生生玩死，近身搏斗他也是强项，就连瞬步，他也只需要稍稍学习下就可以了。

    但就是为了隐藏实力，他必须得装做和一群人差不多程度的样子，这是何等的辛苦啊。但是为了以后的计划，忍了！

    其实开始的斩击之类的课堂不过是教一些基础，比如拿刀的姿势啊，如何省力或者更有效的利用攻击什么的，更高深的，对于一年级来说是不用教的。所以对此王维直接没了上课的兴趣，直接天天逃课奔图书馆，这样的情况还不如自学呢！

    而特级班就完全不同了，他们会根据所有学生的平均进度来教学，而像冬狮郎这样天生队长级别灵压的，更是纳入重点级别进行教育，四十六室对此可是很宽容的。

    然而在这个特级斑，几乎全部是天赋优秀的贵族，对于冬狮郎这么一个平民的进入很不满意，但是人家天生队长级别的灵压，跟他打简直就是跟找虐没什么两样，但是贵族的情报总是先人一步的，他们探查到了还有王维的存在，当然明目张胆的做那简直就是找死，败坏家族名声的贵族是会被流放流魂街的。

    所以他们决定正大光明的来，比如···几个月后的全级段真央灵术学院的武斗切磋大会。要知道那个时候，可是十三个番队的队长全员到齐！虽然十番队的队长位置空缺，但好歹十二个不都全在不是。

    而这些贵族的动作，打了王维一个措手不及，也迫使王维不得不暴露了他恐怖的天份，无奈之下他更改了计划，和日后的冬狮郎变作了敌对，这也是无奈之举，不过此乃后话了。

    几个月来，除了贵族的一些小动作外，王维和冬狮郎的见面一如既往，两个人都是在教室里不怎么说话的人，因为没有必要，聚在一起的时候也是蛮多的，后来又多了几个人一起。吉良伊鹤，阿散井恋次，雏森桃。五个人都是天赋优秀的人，在利用能力帮他们无意识中招的镜花水月的力量屏蔽掉后，他们成为了无话不谈的好友，从而也知晓了王维早就觉醒了斩魄刀还有他基本上只要看过一遍就能学会的恐怖天赋，对此，三个人表示至死保密。

    很显然，无论是雏森桃还是吉良伊鹤又或者阿散井恋次，都是很守信的人，而对于雏森桃，王维更是下了你没有爱慕和恋慕蓝染，你毕业之后要去的番队是十三番队的暗示，反正十三番队的志波海燕会死，那以后十三番队的副队长位置给小桃不是很好吗？这样就彻底的根绝了蓝染对于几个人的伤害。

    几个人聚在一起的时候，除了吃饭聊天就是修炼，不懂的问王维，王维都会耐心的全部解答，致使所有人实力飞速提升。不久，日番谷冬狮郎得到了他的斩魄刀，但是他没有始解，而是直接递交了提前毕业的书面文件，利用王维锻炼出来的身手不用始解就毕业了。无论是四十六室还是护庭十三队都是大吃一惊。

    在恐怖的天资之下，没有人认为他没有觉醒斩魄刀，就算没有觉醒其实他迟早会觉醒的不是？

    而紧随其后，另外三个人也是各自找齐了自己的斩魄刀，递交了提前毕业的文书，他们的天资自然没有冬狮郎那么可怕，解放了始解，通过了四项的测试，最后所有人都有了去向，冬狮郎的十番队，雏森桃的十三番队，吉良伊鹤的三番队，阿散井恋次的六番队。整个真央灵术学院，只有留下王维这么一个不肯毕业的变态。

    其实说到底，他们之所以如此快的毕业，重要的是斩魄刀。只要找到了斩魄刀可以始解，真央灵术学院就可以让其无条件毕业，所谓的测试无非就是让人看看罢了，当然像冬狮郎这样特意被王维关照不要用始解毕业的到是独一例。

    几个人刚加入番队的时候都比较忙，王维这边也是相当的麻烦，因为他等到了他想要等到的人。

    第二把冰轮丸的使用者，草冠宗次郎！他之所以要冬狮郎不暴露他的斩魄刀的目的就是这个人。

    剧场版中，草冠宗次郎是冬狮郎的好友，连刀都是同一把，当然不要认为两把斩魄刀实体化后的摸样是一模一样的，冬狮郎的是那副样子，草冠宗次郎当然是另一幅样子。虽然两个人的刀名一样，但其本质是不同的，因为世界上不存在两个人一模一样的状态。完全不可能！

    所以刀名相同，能力也或许相同，但是两个人的侧重是不同的。

    至于具体的不同在那里，王维也没有兴趣去了解，他只是对草冠宗次郎下了暗示，让他毕业后加入十番队仅此而已。

    而之后，便是那个对王维来说极为无趣的武斗切磋大会。

    “小白，果然你也来了！”真央灵术学院的武斗切磋大会其实是很盛大的一次大会，在这里，全年级段的学生都要参加。十三番队的人借此观察他们的实力与潜力。这个盛会，十三番队的人是必要参加的，冬狮郎实力强劲，刚加入十番队就直接挑战三席，将其轻松打败坐上了三席的位子，然而等他坐上了三席的位子才知道十番队的烂摊子到底有多大！

    由于队长位置空缺，副队长松本乱菊又不是那块料，所以积压下来的文件那可是直接差点将冬狮郎压死，最后他一怒之下，终于激发了他恐怖的队长属性，仅仅两天就将那堆恐怖的文件解决掉了。对此十番队的众队员和副队长松本乱菊都是一副神一样的表情看着他。

    “日番谷三席···”松本乱菊严肃的握着冬狮郎的手“从今以后，你就是我们的队长了！”经过全番队无条件投票决定，日番谷冬狮郎被委托为暂代队长的文件直接传递到了一番队总队长那里。

    对于十番队的情况，山本元柳斋重国是了解的很清楚的，他们那里积压的文件可是数个番队一起做了好久才减少了不少的，没想到日番谷冬狮郎如此的可怕，居然仅仅两天就将那恐怖的文件地狱解决了！

    山本元柳斋重国很满意，直接批准。所以年纪幼小的日番谷冬狮郎就这么稀里糊涂的当上了十番队队长代理（这估计就是后来小白狮如此之快当上队长的原因啊，哎，文件伤不起啊！），而这次，他便是带着副队长松本乱菊和众十番队队员来此的，一进来，就听到熟悉的声音。

    “小桃··”冬狮郎眉头紧皱“你就不要说那个称呼不行吗？”

    “不行。”她笑的很纯洁“因为维叫你小狮郎了，为了显示我们的好朋友关系，叫你小白也没有关系的吧。”说完她还拿出一袋甜纳豆给冬狮郎“给你的。”

    “····这次我就不计较了。”用傲娇般的语气的接过甜纳豆，对于几个好友中唯一的女生，他一向是宽容（你是对甜纳豆宽容吧！）的。

    “说起来为什么维还不从这个学校出来呢？”雏森桃有些纠结的道。

    “不知道，估计是怕麻烦，这家伙知道一加入番队就要做许多很麻烦的事情就不准备出来了！”说到这里，冬狮郎面色难看“该死的，给我等着！”

    “呵呵··小白还是老样子的在意维不和你一起走啊。”雏森桃笑着道。

    “你··你说什么！我怎么会在意这种事情。”脸红了红，他转移话题的道“恋次和吉良呢？”

    “啊，吉良的话在追自家队长市丸银呢，市丸队长一见吉良加入了他们的番队之后，直接花了些手段让他做了副队长，结果抛下了一大堆文件去找柿子做柿饼去了。”

    “·····是吗？”嘴角抽了抽，冬狮郎锐利的眼眸扫过身后的一众十番队副队长还有队员，只见那群人正左看看右看看，一脸事不关己的样子，松本乱菊更是笑得极为妩媚，眨巴着对着着冬狮郎的双眸。

    对比了一下双方的腹黑段数，冬狮郎无奈的转过头来，心里暗骂可恶。身后的松本乱菊笑得很美，身后一片黑玫瑰。

    “阿拉阿拉··这边也一样啊。”看着松本乱菊笑得很美的样子，雏森桃心理为冬狮郎默哀“小白你的对手太强大啊。”

    “那恋次呢？”冬狮郎道。

    “那家伙···”顿了顿，雏森桃指着一个方向无奈的道“你看那里。”随着雏森桃的指头望去，只见六番队队长朽木白哉一身队长服，面无表情，全身冷气直放，黑色的长发刘海用牵星箝扎起，一副生人勿进的样子。

    而阿散井恋次则是一脸倔强的站在他的身后，大步流星般的走向在这个贵族队伍中显得很是奇异，但是身上的衣服无疑不表现了阿散井的强势和力量。

    “副队长服。”冬狮郎有些惊愕的道“在那个贵族的番队里面做了副队长？”

    “好像是这样的。”雏森桃道“不知道为什么，我和吉良在自己的番队之中都被委任了如副队长三席之类的职位，恋次也是一样，小白你直接就是队长代理。真搞不懂级别怎么这么好升了。”

    “这个问题，就让我回答吧。”一旁的松本乱菊插话道“众所周知，真央毕业的学生加入番队的时候一开始不过是没有席位的普通队员，想要获得席位，必须得自己打败上位的席官才可以。”

    “但是不同的是，从真央提前毕业且拥有巨大潜力的人会根据其实际实力的情况和潜力来分配职位。你们三人一般来说是直接在进入番队之后就进行了席官挑战是吧。”见两人点头，松本乱菊道“这个时候，其实就是让你们展现自己的力量来给队员们看，也就是说，让你们获得这个席位的条件是打败这个席官并且获得众队员的承认。”

    “像是队长一样，他一进来就打败了队伍里的三席，然后更是帮我们十番队的文件全部解决了，这个情况下，全番队和副队长承认的情况下，可以向总队长申请代理队长的位置。而真正想要得到队长的位置的话，需要半数以上的队长承认才可以。”

    “至于副队长，其实来说，三席就是副队长的继承人，当三席的实力超越副队长，其他方面也没有问题的话，副队长会自动的将自己的位置给三席，再自己退回三席的位子。也就是说，在前任的副队长的实力超越现任的副队长之前，是不用担心位置会被夺走。”

    “而每个番队都是有自己的抉择标准的，比如贵族区的六番队的宗旨是强大和责任，也就是说只要实力强大，有责任心的话，朽木队长也不会介意自己的副队长是平民还是贵族的。而且，有了三席和副队长的席位的人，是直接会晋升为贵族的。”

    “原来如此···无聊。”冷哼一声，对于自己成为所谓的贵族的冬狮郎对此不屑一顾“那种东西，我不会在意。”

    “是啊。”雏森桃道“我们从一开始，就没有在意这种东西过。”

    “走了，小桃。”冬狮郎道“我想看看那家伙在这次的比赛中会是什么样的表现，一往如既的装废柴还是···”说道这里，他顿了顿，也就不开口了。大步的朝着里面走。

    “等等我啦！”雏森桃见冬狮郎走了，也追了上去。

    是啊，这次你的表现是什么？雏森桃三步两步追上了冬狮郎，看着冬狮郎认真的侧脸，笑了笑心道“还是一往如既的呆在这里吗？又或者，跟着小白走呢？”

 26第 26 章

    “今天··是什么日子来着？”挠着头嘴里含着千本装酷的王维坐在屋顶上看着真央灵术学院门口一众进来进出的贵族平民还有大量的十三个番队的死神，脑子里除了恋爱，修炼，战斗等几乎都习惯时间快速流逝的他自然不会去在意什么真央灵术学院武斗切磋大会。

    不过看起来如此盛大的日子，他要是不过去估计会被他班主任啰嗦死，要知道他实力很高的事情除了他本身之外，整个学院就这个班主任知道，但明显这个班主任也不知道他的实力到了什么程度，不过有一次似乎看到他不逊色于任何番队死神的瞬步的时候，他也就没去管王维的逃课了，因为基本上都在图书馆里能遇到他，又或者···抬头就可以看见那家伙懒洋洋的在屋顶晒太阳！

    “桐谷维！你还不快给我下来！”说曹操曹操就到，共天津身为一个班主任，他已经不止一次想要把自己班级里那个该死的逃课天才学生抓住痛扁一顿了，但是打不过啊有木有，只能用嘴巴过过嘴瘾了。

    “嗨嗨··今天又是什么事情啊老师。”王维懒散的打着哈欠道。

    “今天是一年一度十三个番队来为了收人准备预订的日子，武斗大会的目的就是为了让一些天才学生出人头地！”他在出人头地和天才几个字上咬了重音，对于这个喜欢装蠢的混蛋他是巴不得他早点走！

    “啊··是吗？那真是好。”点点头表示肯定，王维依旧是一副我是废柴我不行的摸样让共生津又是好气又是好笑。

    “虽然不知道你到底想些什么，但是无论如何你都是要参加的，给你这个。”他拿出一个印着号码的牌子给他“你是195号，虽然不知道号码到底是怎么回事，不过唯一肯定的是，对方是对你不利的人。”

    “嗯？什么意思？”王维奇道。

    “一百号至五百号，那是特级斑和A斑还有B斑前几名的号码，一般不会扯到学分接近零，没有一次肯不逃课的你的身上的。”共生津道。

    “原来如此··又是这种无聊的手段。”眉头一挑，王维道“无非就是些没实力没脑子的蠢家伙贵族的报复想法罢了。”

    “不··不仅仅如此。”共生津面色凝重的拿出一张单子道“你看，这上面的号码都是相当的诡异。195号是特级生的号码也就算了，但是你所要面对的，无一不是特级斑的人！”

    “这已经是严重的非法犯规了。”

    “没关系。”王维冷笑着道“既然这么喜欢玩，陪他玩到底就是了。”心中被这些烦不胜烦的东西搞得火大至极的王维自然不是白痴，对于静灵庭内部的腐朽他是看在眼里的，这也是他迟迟未曾毕业的原因，他不怎么喜欢和那些脑子里混沌了的家伙打交道，但是这群老家伙的儿子孙女惹上他这头魔兽的话··哼哼···

    温暖的笑容已经褪去，王维望着共生津叮嘱他小心之后离开的背影，嘴角挂上了冷意的弧度“贵族？一群没脑子的蠢货而已。”

    拔出腰间的无相天痕，他摸着那光滑如镜的刀身，冷眸似血。

    这一次，他已经懒得掩饰了，这群贵族已经不得不逼着他走上了另一条道路，虽然这个计划会让人头疼，但是他也不得不咬牙去执行了，在那之前，他还得去虚圈一趟。至于怎么个取法？一不留心杀死贵族的超级天才，是那些贵族的小孩被抛弃呢？还是他这个非常强大的天才被抛弃呢？他很期待。

    走到赛场，只见大大的高台上，十三个番队的队长各坐其位，副队长和三席各站一旁，众队员则是在下面的观看区里呆着。

    “嗯···这次的大会似乎因为少了你们几个而显得不会怎么精彩也说不定哦。”带着斗笠，穿着花哨的男人笑的很是开朗，语气调侃又带着淡淡的猥琐，让人生不起好感，也生不起什么恶感。

    “阿拉，京乐队长您怎么能这么说呢？”四番队的卯之花烈笑得眼睛完成了月牙儿“要知道我们四番队为了帮助他们恢复健康课是费了不少劲呢上次。”

    “天才们如果和这些平民学生打起来了，到时候出了什么事情可就不好了，你说呢京乐队长？”京乐春水就感觉背上冒起一股恶寒感，毛骨悚然。不得不讪笑道“是啊是啊，卯之花队长说的是啊。”

    冬狮郎完全无视了身旁不远的男人说的话，一双翠绿色的眸子不断地在人群中寻找。

    “嗯···日番谷代理队长在找什么呢？”带着丝丝甜腻的味道的声音传来，冬狮郎眉头一皱“市丸队长，这又是什么风把你追到我这里来了？你的位置不是在另一边的吗？”翠绿色的眸子因为被他打断寻找的路途显得异常的不满，但是对方怎么说也是队长，他也不好无礼不是。

    “麻麻··日番谷代理队长，不要这么说嘛··你要找的人··是不是那位呢？”随着市丸银的手指望去，只见王维淡淡的站在人群之中，眼睛被埋在黑色的刘海之下，什么都看不到。

    “维··”冬狮郎正兴奋的站了起来，准备去找他的时候，市丸银立马压下了他。

    “先仔细看看情况比较好不是吗日番谷代理队长？”市丸银轻佻的语气不知什么时候已经没了，冬狮郎正恼怒的想要说什么，但是一股不知从何处来的冰冷杀气让在场的众队长都面色一变。

    “怎么回事？”冬狮郎压低了声音。

    “不知道呦，只是，那个人的身上不断的再冒出惊人的杀气。但是··你看四周··”冬狮郎望了望四周，除了众队长外，基本上没多少人感觉的道。几个副队和三席也是说说笑笑。

    “这是···”冬狮郎有些惊奇的道“这是··针对性的杀气吗？”

    “不··只是心情烦躁的杀气吧。”微微睁开眼眸的市丸银道“看来有谁惹到他了。”

    “维···”轻轻呢喃着王维的名字，冬狮郎被市丸银拉回座位“现在还不能去哦，这次十三个番队的人都必须得看完这场大会才行，虽然··很无聊。”

    “接下里，请195号，25号选手到2号擂台来。”听着从天挺空罗传来的通报声，冬狮郎看着王维的身影朝他这边的方向走来。

    “这里的擂台编号是？”

    “2号。”市丸银的回答让冬狮郎面色起了很大的变化“开什么玩笑！他的成绩，他的学分都完全无法成为195号又或者是25号！”

    “也就是说··有人故意的。”市丸银说到这里便开始走回了自己的座位“就让我们好好期待吧。京乐队长会收回刚才的话的，这次，会很有趣的说不定。”

    “到底发生了什么？”冬狮郎不解的望着王维一步一步走来的身影，眉头皱的更紧了。

    “万般变化皆为虚无，万物之迹归于天际，无相天痕！”轻轻的呢喃着解放语，他腰间刀微微震了震，便不再有动静。

    站在擂台上，他察觉到朝他这里飞来的隐秘视线全是众队长的，反而是别的优秀的地方挂满了副队长和三席的视线，其中那道带着担忧和不解的视线最让他容易心软。想要放弃那危险的计划，但是他不是软弱之辈，收拾了下心态便恢复了原状。

    “小子，怪你运气不好吧。”他对面的人穿着一身华贵的长袍，面带冷笑。

    “对于杂鱼，我都懒得多说废话。”他淡淡的拔出无相天痕“但是有一句话我百说不厌。”

    冰冷的眸子此刻充满了肃杀，猛烈的杀气此刻完全爆发出来，这次没有例外，所有人都感觉坠入冰窖一般，对于做雇佣兵做了蛮久的他来说，杀人早就是件熟悉不过的事情。

    “你好，还有··”话音未落，他出现在这家伙的身后，刀架在他的脖子上“再见。”最后两个字轻声轻语，带着淡淡的温和。

    将刀从他的脖子上拿下收起。裁判松了口气，他还以为他要杀了这个贵族的人呢。但是等他转过身来的时候，却见到了一副惊愕的场面。

    那名25号特级斑学生，在王维将他拿开他的脖子的时候不过十几秒，倒地死去！

    “站住！”裁判反应过来冷声道“195号，这是怎么回事？”

    “哈？你问我？”眉头挑了挑，王维转过身来，面色嘲讽“这该问问你自己不是吗裁判？”

    “众目睽睽之下，我可只不过是将刀架在他的脖子上然后拿下来而已，整个过程也有你在看着。”王维用温和而又包含着讽刺的语调道“然后我便离开了他的身边，而你问我怎么回事？”他嗤笑道“这不该是我问你的吗裁判？”

    几句话袭来，裁判哑口无言，完全没有证据的他根本无法证明是王维杀的人！因为的确王维只不过是站在他面前讲刀架在了那个25号的脖子上然后拿开罢了。

    但是谁也不知道，他的确是拿开刀了，但只不过是一部分而已，在他将刀从25号的脖子上拿下的那一刻，他曾将刀转了转，在外人看来不怎么长的无相天痕，其实那无形的空气中，长长的刀刃已经划过25号的喉咙，然后消失不见。

    25号怎么死的？谁也不知道，谁也猜不到，谁也没有证据。

    因为···谁也看不到！

 27第 27 章

    虚圈，这是一个完全不存在所谓光明的地方。苍白的任何东西都是空虚的白色。

    无论沙子，还是虚，还是所谓的在沙地中露出形体的树状白色结晶,都显示着虚圈是个吧无法生存的地方。就像那永恒只有月亮的星空一样，虚圈不存在早上和太阳。

    王维站在这片沙地上，对于不知道多久前的事情的事件稍微有些记忆，到现在他也懒得回想了。

    一年一次的武斗大会之上，虽然没有证据证明他杀了那个25号的特级生，但是他本身具有嫌疑，只要有这个，贵族就有足够的理由。

    结果为了惩罚他，连带着那个可怜的裁判和他一起被放逐到了虚圈。而他离开尸魂界的那天，除了记来送他的几个好友以外，就是深深的记住了他家的小狮郎哀愁的翠绿色眸子。他知道当他踏上这条路的时候，这个孩子不知要受多少的伤痛，他没有理由去否认，也没有借口去给自己，他必须得承认，他所谓的计划，就简直是像把自己往火坑里推，把那个白发少年推的越来越远。

    他没有后悔也不能后悔，走在这条路上，必然如此。要知道那个久保带人新出的死神漫画里坑爹的多出了个神马千年圣战篇，直接将早已经灭了全族的灭却师都扯了出来。对于这个作者如此坑人的坑品，他为了排除一切威胁是不得不逼迫自己走上一条危险的路。逼他的，是贵族，蓝染还有那该死的未来！

    “嗡···”无相天痕的刀身轻鸣，王维面无表情的道“第几只了？”

    “一千五百七十五只。”听不出男女的中性声音传出“你已经呆在这里一百多年了。所谓的剧情都已经开始了。”

    “是吗。”毫不在意口中的烤虚腿那丝毫没有味道的食物，他淡淡道“一百多年了··我还以为是前几天的事情。”对于他这个完全没有时间观念的家伙来说，呆在虚圈不知多少年，对他来说都可能只算是几天的事情，他对时间的观念稀少到很可怕的地步了，这也是他故意的，毕竟要是普通的死神，早就因为遮百多年来的孤寂发疯死去了，而他还好好的。

    “你早该回去了，你的刑期只有五十年。”无相天痕的话语让王维的手顿了顿“没办法，本以为蛮简单的事情，没想到意外的麻烦。”死神的虚化，这是死神的实力到达巅峰极限要选择的一个坎，要么像山本元柳斋重国一样用时间来沉淀实力，要么就虚化。

    而整部死神中，没有一个死神真正的将虚的力量完全掌握。哪怕是黑崎一护整个一主角光环从头带到尾，除了个无月状态这个伤人一千自损八百的招式外，他还真看不出有什么地方能够透露出死神对虚的力量的掌控能力。

    虚的力量被死神获得后，会引出自己心中的黑暗，形成虚人格，只有打败这个虚人格将其吞噬才算是完全掌握了虚化。

    其实无论是虚的死神化还是死神的虚化，都有一个特别要注意的地方，当一方突破至另一方得来领域的时候，只有掌握了另一方的技能，才能算是真正的完成了死神化或者虚化。

    而做到这点的，只有乌鲁奇奥拉。

    如果将归刃当做死神的始解，那乌鲁奇奥拉的二段归刃就是卍解，甚至可以说是比卍解强悍的蛮多的能力。至此，才算是真正的掌握了死神化。而正相同，王维想要完成虚化，就得将死神的身体整个变成虚！

    这对他来说并不是有什么难的，他的绝对掌控能力依旧变态，完全分析了死神和虚的灵压之间的不同，让后将身体的灵子按照虚的灵压的排列方式整体进行改造，的的确确他做到了完完全全的虚化，成为了一头人形虚。

    在虚圈的一百多年，他没日没夜的就是修炼修炼修炼，将身体虚化后的他可以在死神和虚化之间互相转换，自然他也可以学习虚的招式。

    响转，虚闪，虚弹··还有最最重要的··归刃！

    “走吧，回去的日子到了。”在虚圈呆多了，自然有时候会遇上蓝染，每次他遇上蓝染之前，都会将自己虚化，用面具遮住面孔，再用能力完全操纵自己的情绪，将蓝染轻松骗过。毕竟这个家伙对镜花水月和自己的头脑自信的不得了。所以他就成为了蓝染的破面军团中的一员，崩玉会让虚死神化是没错，他也从其中获得了极大的灵力，如果无法控制的话，它会自己冲破虚的面具，诞生破面。除非是特别有资质的，不然以后这种方法就是自损根基，无法再进一步了。

    王维利用自己的绝对掌控能力压制住了澎湃的灵力，然后将部分灵力吸收快速转换成自己的灵压，破除了一半的面具，剩下的一半面具遮住了他的口鼻，让蓝染看不到他的脸，至此，他算是逃过一劫。

    之后，利用那股庞大灵力，他正式的成为了和死神身份相对的破面。实力直逼蓝染。但是，蓝染这种人，你跟他玩硬拼那就是找死，所以，他依旧发挥了那独特的性子，等待时机。

    “归刃，无相天刃，虚化，这些便是对抗蓝染的依仗。”仔细想了想，其实也没多大把握,而且机会只有一个。

    “结果··最后的最后，还是交给主角吗？”踏步走入黑暗的通道，他用刀划去了长长的黑发，手中的无相天痕随意舞动，一头干净利落的略长黑发便划出来了，他依旧保持者十七八岁的摸样，介于少年与青年之间，却异常的成熟，深冷的眼眸，黑如深渊。

    “嘭！”刚踏出黑腔，就听到一声巨响从远处传来，王维望去，只见一个巨大的洞从中央静灵庭的上方空出。

    “我还是一往如既的好运。”淡笑一声，他的身影下一刻消失不见，几个瞬步便跃入了那个逐渐开始缩小的空洞之中，无声落地。

    “撒忒，接下来该去做什么准备呢？”躲在一处角落里，望着四周不断奔来赴去的死神们，作为一个还在真央灵术学院的学生，他在被放逐虚圈之前都未曾加入任何番队，不过真要加他也会去加十番队。

    “听说了吗？”过了一两个小时，他耳朵竖起，几个窃窃私语的声音传来“有旅祸闯进来了！而且有一个已经将十一番队的三席一角打败了！”

    “不会吧！那个十一番队的战斗狂三席！”

    “按照剧情的展开，应该是黑崎一护将斑目一角打败了。”王维眉头微挑“但是现在已经无法用现实中的剧情来判断了，蓝染都开始用未完成版的崩玉开始造破面了，你还指望剧情均能做神马？”

    “那么索性···”他嘴角勾起“大闹一场吧！”

    身影瞬间消失在原地，他飞快的朝着四十六室冲去，虽然现在应该没了为了寻找小桃冬狮郎不得不在四十六院挨砍的事情，但是无论怎么样，先去四十六院看看蓝染有没将他们全杀了，他对四十六院也是厌恶至极，所以也想掺和一脚。

    “站住！”然而不知道为什么，似乎是王维的好运没效果了，一个熟悉的声音传了过来，王维身影不免一顿，拉了拉遮住半张脸的面罩转过身来“不知道日番谷队长找属下有什么事情？”

    “你大白天的穿着这么鬼鬼祟祟的干什么？”冬狮郎穿着一身黑色的长和服，脖子上戴着绿色的围巾，略长的白色头发有些随意的的散乱着，挂着弯刃的冰轮丸刀鞘静静的挂在他的腰间，长长的冰轮丸被他拿在手中，面无表情的望着他。许久不见，也不知道是不是因为王维之后再也没有回来过，那眉头无论什么时候都会紧紧的皱着，让人有些心疼。

    这身打扮···果然不愧是蝴蝶君，直接将小狮郎千年圣战时期的装扮带过来了，不过帅归帅，这个小子可不是一般的聪明，要是和他打起来了，可不就没完？

    “属下是碎蜂队长手下的邢军，被他特意交代去寻总队长大人。”单膝跪地，他恭敬的道。

    “···口号。”冬狮郎继续面无表情的道。

    “是真的有还是套话呢？”眉头一挑，他淡淡的道“属下不知道什么口号。”

    “是吗，好了··”恭敬的鞠躬转过身来，他马上纵身一跃。

    “轰！”巨大的爆裂声传来，冰冷的寒气冻结了四周，白发的少年面带冷笑“果然是假的。”

    “不知道为什么日番谷队长要攻击属下！”

    “你以为我是傻子嘛？”冬狮郎道“邢军的管理的确是没有口号的，但是邢军一般除非是特殊情况，都是要穿着邢军特有的制服和证明令牌，你见了我，我问你口号，你不知道这是正常的，但是如果你是正式邢军，必然会将印有自己编号的号码牌给队长看来证明自己是邢军。”

    “说吧，你到底是谁！”冰龙咆哮，冬狮郎冷冷的望着王维，长刀直指！

 28第 28 章

    “不愧是尸魂界有史以来最为年轻的队长，日番谷冬狮郎。”王维微微冷笑，用自己的能力完美控制了情绪，消去了现在不该有的一切情绪波动。现在的他和他是···敌人！

    他现在是虚，冬狮郎是死神，他们要斗个你死我活，必须如此，否则蓝染必然这个人会毫不留情的将其中一个阴死，计划不能出任何纰漏！

    “没有想到居然被你发现了。”拔出腰间的长刀，他冷声道“看来不能放过你了。”

    “哼，自满的家伙。”话音刚落，毫不犹豫的斩击已经砍下，王维手中长刀一扫挡下攻击，然后突然松开刀柄，整个人猛地一跃，冬狮郎因为对方的突然松手，用力的身子不免撞了过来，此刻，破绽大出的王维毫不留情的一脚踹中冬狮郎的腹部，然后又一个回旋踢直接将他扫开。

    “呕··”巨大的力道让冬狮郎的胃部痛苦不堪，深知人体弱点的王维空手打斗实在是太容易将人打得没有还手之力，何况论近身战，日番谷冬狮郎的套路早就在他和他对战过不知多少次的过程中被摸透了。

    冬狮郎干呕着，幼小的身躯并不能像成人一样，身为最年轻的队长，他的身体并不像众多队长可以强忍住众多要害的不适正常的继续战斗。所以被击中要害的冬狮郎显然战斗力被下降了一两成，加上并没有太多战斗经验的他居然在敌人面前表现出了自身的不适，这简直就是极为巨大的错误！

    深知战斗残酷的王维将冬狮郎抓了起来，狠狠的再一拳击中了他的腹部，此刻的冬狮郎再也忍不住疼痛痛呼出声，耳边传来面前人呢喃的声音“虽然你是天才，但是你的战斗经验实在是太弱了！居然在敌人的面前表现出自己的不适？要知道战斗中走错一步都是死！日番谷冬狮郎，你是天才，但是是一个悲哀的没有体会过残酷的现实的天才！”

    “你··你想··说什么？”艰难的从地上爬起，冬狮郎拄着刀，一脸痛苦和愤怒的望着王维道。

    “你太弱了！”淡淡说了一句，他将掉落在地上的无相天痕拔起，对准日番谷冬狮郎“再见，我们没有第二次相见了！”说完便不留情的将刀斩下！

    “叮！”钢铁碰撞的声音传来，王维望着面前的女人，挑了挑眉头“十番队副队长，松本乱菊。”

    “队长，没事吗？”将王维的刀挡开，再一脚将他逼退数步，松本乱菊来到脸色好看了一点的日番谷冬狮郎身边道“请安心，你给我们传讯的灵压已经被周围附近的队长副队长收到了，四番队卯之花烈队长，六番队朽木白哉队长正在往这边赶过来，我先行一步来了。”

    “做得好，松本。”冬狮郎煞白的面孔上勾起了一抹笑容“撒，形式逆转了！”

    “嘛··的确很意外。”王维依旧是那副平淡的神色，嘴中说着意外却面无表情，让人看不懂。

    “但是···那又怎么了？”王维冷笑“除了四番队的卯之花烈队长稍稍有些难缠外，其余的，对我来说不过如此罢了。”

    “你那种自大的口气也就现在说说罢了。”冰冷的声音传来，王维转身举刀，只听锵的一声，千本樱已被王维的无相天痕拦下。

    “给你在后面运用四枫院夜一的瞬步在背后偷袭你都无法完成，可见你到底是多么愚蠢的人！”身子猛地向前卧下，王维将手中的无相天痕插在地上，借力一脚将朽木白哉向前倾的身子踹开，在他身子后倾的时候一个后空翻稳落地面，快速拔起地面的长刀转身横斩！

    朽木白哉见状神色依旧冷漠，身子后倾的他双脚轻轻一推地面，极为惊险的躲过了斩来的长刀，但是他的队长服被割破，脖子上的银白纱风花也沾染了许多飞尘，让白哉整个人看起来很是狼狈。

    “所谓贵族··”王维道“愚蠢的将自己当做高人一等的人，当然是片面的讲法。”他看都不看朽木白哉一眼，对着冬狮郎接着道“真正的来说，在这个尸魂界，贵族的人们为了权力将子女当做牺牲品，虽然朽木白哉队长你违反过了一次规则，然而你却还是被锁在了这牢笼之中。”

    “带着迷茫和悲哀的剑，对我来说，是不起作用的。”听到这句话，饶是朽木白哉性情再为冷淡也是深深的泛起一丝怒火。

    “那么我就让你这张只会说的嘴巴，真正的消失！”冰冷的语调包含着冻绝人心的杀意，他将手中的斩魄刀放开，任其堕入地面化作樱花。

    “散落吧，千本樱！”

    “我曾对有一句话有着深刻的疑问。”华美粉红的樱花化作海洋，万般无害的他们却锋利如一片片磨砺千万次的锋刀，哪怕只是擦着，也是一道伤痕。

    “有很多人对市丸队长有过这样的评价。”王维停留在原地，丝毫不在意迎面而来的粉色樱花“那是··宛如爱一般的绝美杀意。”

    “我没有见过市丸银杀人和释放杀气的样子，但是现在的朽木白哉你，或许也可以担当得起这句评语也说不定，不过这句评语赠送的，是这把刀罢了。”

    “但也有人对我做过评价。”美丽的樱花之海将他包裹在内，只有他的声音依旧穿落在外“那是虚无一样的无痕····绝杀！”

    “你想说··额··”话说到一半的朽木白哉突然瞪大了眼睛，一旁观战的冬狮郎和松本乱菊也是一脸惊骇之色。

    “这是···”望着身上突然被刀割出来的大口子，他惊愕的望着樱花渐渐散落，被包裹在其中毫发无损站在那里的王维。

    “朽木队长！”松本乱菊惊叫着冲了上去，接住了倒下的白哉，望着白哉身上鲜血直流的大口子，她勉强的用着治疗的鬼道止住了血。

    “不行，伤口太大了，就像是被一把长约数米的长刀斩过一样，这个伤口光是止血就已经是极限了，卯之花队长怎么还没有来？”

    “不··我来了哦。”卯之花烈此刻也已经赶到，她观察了下朽木白哉的伤势，面色极为严肃的道“这伤口，真是糟糕，但是问题不是这个···”她接替了松本乱菊的工作一边治疗朽木白哉一边望着戴着面罩看不清楚表情的王维“你是谁？”

    “虚。你这么认为好了。”黑色的遮掩面罩被他摘下，让人看到了半张被白骨遮掩的面孔。

    “不可能··人形的虚我可没有见过！”一旁的松本乱菊在卯之花烈治疗朽木白哉的时候开始治疗冬狮郎的腹部，那巨大的力道造成的伤害可不仅仅是疼痛那么简单。所幸只是小伤。

    “你不知道并不代表不存在。”王维淡淡的道，遮在面具下的嘴角勾起一抹笑，以他的实力，早就将这最后的面具破除掉了，但他没有。为了低调，他当了第一十刃史塔克的第二个从属官，也不知道是不是两个人性子较为相合，史塔克也没有反对，又或者，史塔克从这个一直埋伏的危险的人的眼眸中看到了一些他自己都没有看到的东西也说不定。其实从敏锐的程度上来说，史塔克相比起京乐春水还要敏感，他甚至可以从利用完全掌控能力控制自我情绪的王维身上感觉到深深的对蓝染的防备和杀意，哪怕只有一丝丝。

    “撒忒，三个队长，其中一个重伤，另一个需要帮助治疗无法出手，剩下的就只有··”他望着冬狮郎和松本乱菊嗤笑“你们两个了啊。”其实关于他刀的能力王维没有跟冬狮郎说，只是跟他说他觉醒了斩魄刀，这是为了减少以后敌对时候的变故，而完全虚化后，始解变作归刃，其解放语和能力也变了，自然也无需担心他们知道他的能力。而他本身身为低调的从属官，一次都没有归刃过就将敌人消灭了，致使众多十刃对这个深藏不露但也异常低调的虚有些愕然。

    可惜，蓝染从不关心这种事情，对于自身实力的绝对自信的他明显对于这种事情不在意。这也是王维极为低调的原则。他极少在蓝染的面前出现。

    “哼，但是接下去也没有什么战果。”收刀转身，他对着冬狮郎“弱小的死神队长啊，你也就这种程度而已。”

    “那寄宿在刀之中的迷茫和痛苦，还有依恋···”王维淡淡的道“那种软弱的刀连朽木白哉的刀都比不过，你又有何方法对付我？可悲的人。”

    “闭嘴！”冬狮郎冰冷的面孔与朽木白哉刚才的语气一样爆发了“你知道什么？用这些话来侮辱我们的刀吗？我们的刀，我们的想法，怎么可以就这样被你否决？”

    “那又怎么样？”王维冷笑“那又怎么样了？你在迷茫，你在痛苦，你在依恋什么，这是改变不了的！”

    “失去了你依恋的人或者事物的你，何等的不堪一击！”

    “刀的感情并不代表者胜负！”王维道“所以，你也就这种程度而已，日番谷冬狮郎！”

    “你···”

    “请冷静一下日番谷队长。”卯之花烈开口道“你是虚，虽然不知道你是怎么潜伏在这里收集到了什么样的情报和资料，但是··我们不会让你走的！”

    “你太天真了，卯之花烈。”王维道“在比起调查我的事情，你不如担心下那些旅祸如何？”漆黑的眼眸透露出淡淡嘲讽，他道“那些旅祸，会给这里一些意外收获也不一定。”

    说罢他转身离去，但是还没走几步，冬狮郎怒声道“给我站住！”冰龙咆哮者冲他而来，王维转过身来，望着不顾卯之花烈冲来的冬狮郎，微微叹息“就此为止了。”一道银光闪过，冰龙悲哀的嘶吼着堕落地面，日番谷冬狮郎被无形的无数刀刃在身上割出了大量的伤口，还有几道更是直指心脏！

    “咚！”愤怒的面孔此刻化作极为苍白的不可置信，他掉落在地上，鲜血弥漫了地面，恍如即将战死的少年狮子，此刻的他，不再是那个稚嫩幼小的小幼狮，那成熟的战斗方式和性格还有面孔无一不刻录了他的成长。

    转过身去，王维的黑色长刘海遮住了漆黑的眼眸，冰凉的水珠在他面颊上缓缓落下痕迹，此刻，他无法再用那绝对掌控能力控制住那汹涌澎湃的情绪和痛苦，亦或者，是他不愿意去控制。

    “队长！”松本乱菊惊叫着给冬狮郎治疗，美丽的面孔上挂满了不敢相信和泪痕，她对这个孩子极为的痛心，望着那远处的背影，她的眼眸中闪烁着痛恨。

    “站驻··”离去的脚部停顿，冬狮郎极为疲惫和不甘的拄着刀站起了身子，鲜血从他的衣服上落下滴落地面“给我··收回你刚才的话。”

    “给我···收回你刚才的话啊！”冬狮郎怒吼着，愤怒的面孔上极为的惨白。

    “想要我收回那些话的话，收起你的一切情绪，来打倒我吧。”依旧是冰冷至极的语气，然而他不敢转过身去“我们会再见面的，在这之前··”冰冷的语气透露出淡淡的嘲讽“你先试着在出血量如此之大的情况下存活下来吧。”

    说罢，他已经消失了踪影。卯之花烈给朽木白哉止住血后立马来到冬狮郎的身旁，开始治疗“你太乱来了！”

    “呵呵···”冬狮郎只是喘息着，翠绿色的眸子闪烁着痛苦和不甘“我会的，我会打倒你，还有··我要···杀了你！”说出最后一句坚定的话语，他缓缓合上眼眸，失去了意识。

 29第 29 章

    暴露了自己的存在之后，王维发觉不仅仅是静灵庭的守卫增强了，就连各队的斩魄刀允许解放的禁令也提前解除，更重要的，旅祸还好，为了搜出王维这个虚，他们是废了极大的力气。

    而结果来说，众多队长提前对上了主角这群旅祸，趁他们几个斗来斗去的时间，他打开了黑腔直接回了虚圈。

    “史塔克大人，我回来了。”虚夜宫住着十刃这是众所周知的事情，而王维是史塔克的从属官的事情所有人也是知道的，因为每次虚夜宫有个神马从属官选拔的时候，挑战王维的人也不少，只是都被他轻松解决了。至此那几个有野心的虚对他有心无心的拉拢，但对王维来说，这种无聊的事情他才没有心思继续下去，他只不过像一条毒蛇一样做好了毒杀猎物的准备罢了。

    “啊你回来了啊，维。”对王维点点头表示知道了，他道“你去了尸魂界？”

    “嗯··去见一个故人。”他远去的身形顿了顿，随便说了句便离开了。脑海里一直是冬狮郎全身是血的场景，挥散不去。

    “呵呵··”低沉的笑了两声他一脸苦涩“没有退路了，明明知道会这样，还是不想啊 。”叹息着闭上眼睛，他觉得需要休息一下。

    而在虚圈呆过十数天之后，蓝染叛逃尸魂界回来了！

    “蓝染大人。”等见到蓝染的时候，他换上了纯白色虚夜宫制服，头发已经全部捋起，面上带着极为危险和绝对自信的笑容，坐在虚夜宫的王座之上。

    “诸位请坐。”所有十刃坐在了专属于自己的座位上，所有的从属官则是站在各自的十刃主人身后。

    “诸位，这次我们的对手比较有些麻烦，但是不用担心。我早已经做好了部署。”蓝染道“在详细讨论我们的敌人之前，先来杯红茶吧。”

    除了王维和十刃之外，众从属官对于蓝染如此有些纠结的话都稍稍抽了抽嘴角，但也看出了蓝染根本就不把尸魂界的放在眼里。

    “首先，我在尸魂界的时候听闻有虚将尸魂界的十番队队长日番谷冬狮郎和朽木白哉轻松打败了，不知道是哪位去了尸魂界呢？”蓝染挑眉道。

    “有这种事情？”众十刃面色有些惊讶，显然是毫不知情。

    “哦，所有人都不知道吗？”蓝染见所有人都一副我不知道的样子，就排除掉了自己内心十刃的想法，那么按此说来···

    “看来这个打败日番谷冬狮郎和朽木白哉的虚是一个不属于虚夜宫的人啊。”蓝染笑着喝了口红茶。

    无视史塔克隐秘射来的视线，王维无动于衷，史塔克对此也是无奈，但为了不让蛮和自己心意的从属官难堪，他也就保守了这个秘密。对此王维内心很是感谢，决定在之后的战斗中救下他。

    “那么这个话题以后再说，我们先来讨论一下接下来要对战尸魂界的事情吧。”整个会议过程中，蓝染滔滔不绝连绵不断，整个会议几乎都他在讲，而王维也终于明白了为什么蓝染战斗中总是那么的话唠，这不，在这里惯得呗。

    “那么诸位还有什么疑问吗？”见所有人都摇摇头，蓝染满意的道“那么散会吧。”说罢他便消失不见。

    “史塔克，蓝染说了那么一大通，你听的懂吗？”一旁的莉莉妮特有些脸红的问史塔克。原来几个小时的会议对虚来说都是白开的！蓝染你开会议的原因就是满足你的话唠对吧，对吧！

    “···完全不懂他在说什么。”史塔克沉默了半晌，最后道“因为整个会议中我都在打瞌睡。”你眼睛睁着居然也能睡着？神级别啊，史塔克我都要对你膜拜了！王维嘴角一边抽搐一边在内心吐槽。

    “维你听懂了多少？”莉莉妮特的视线有些发亮，不知道在期待些什么。

    “我全部听懂了。”王维回答。

    “啊，你也全部听不懂啊，有什么····诶？”她自圆自说的话语因为王维的答案停了下来，面色有些尴尬的道“你全部都懂？”

    “嗯。”王维点头“简洁的来说，就是说对决尸魂界的时候排名前三十刃的十刃和其从属官跟他一起去，其余的留守虚夜宫，就这个意思。”

    “维你好聪明啊！”莉莉妮特顿时星星眼“那种又沉又长而且完全听不懂的话语你居然不仅全部听懂了还可以把他的意思概括出来简洁化···维你太了不起了！”

    这很难吗！？王维感觉自己的价值观都快崩溃了，这情况是这里专有的还是全部虚都是这样的？而且又沉又长··蓝染你的作战详细解说计划对于这群没有知识的家伙就是又沉又长的废话啊，可怜你了。王维内心不免又狠狠的吐了槽。

    “史塔克大人，我先走了。”毫不犹豫抛下史塔克让他自己应付莉莉妮特，王维回到了自己的房间里，皱着眉头想了很多，不断的在脑海中重复计划，确保计划万无一失之后，他陷入了自己的思绪之中，等待着第二天的来临。

    “咚咚咚··”不知道过了多久，一阵敲门声让王维从自己的思绪中醒了过来。

    “谁？”

    “我，莉莉妮特，维，要走了。”已经第二天了啊，王维恍然，他打开门，便见到莉莉妮特和史塔克站在门口。

    “久等了，我们出发吧。”三个人来到大厅，便见到蓝染笑的一脸温和对着史塔克道“来了啊，那么我们走吧。”巨大的黑腔打开，拜勒岗和赫丽贝尔还有蓝染几人先行踏入，史塔克王维几人后脚步入，等他们出现的时候，就见到四周建立的四条柱子，四条柱子边上有着四个死神，身旁是四条大虚的尸体。

    “哦，既然会出现这样的事情。”史塔克有些惊讶的道，然而还未等他从惊讶中出来，巨大的火焰已经化作牢笼困住了蓝染市丸银和东仙要三人。

    “火焚城郭！”远处的山本元柳斋重国收刀而立，严肃的面孔和强大地实力让王维眯起了眼睛。

    “怎么办？”王维知道从现在开始，他只需要小心就可以了，实力除了为了对付蓝染必须隐藏的部分外，他可以肆无忌惮了。

    “既然蓝染被困住了，你们就暂时服从我的命令吧。”拜勒岗没有丝毫在意他人想法的摸样，霸道的道“你们不许有意见！”

    “很遗憾，我的确很有意见。”王维毫不留情的插话道“我只对自己的从属负责。”说到这里，拜勒岗面色一变，极为强劲的压上了王维，但王维却是嘲讽的笑了笑道“就这程度吗？”说完毫无感觉的转身坐在了一座大厦的天台上，一脸悠闲。

    “你··你··”拜勒岗犹豫了半晌，知道现在不是跟面前这个家伙斗的时候，冷哼一声对着自己身后的破面道“你们去吧！”

    “是，我等一定将胜利带给拜勒岗大人。”几个破面嚣张的离开了原地，和四条柱身边的一角，躬亲，吉良还有桧佐木修兵战在了一起。

    “你怎么看？”史塔克也是悠闲的和莉莉妮特走了过来，问道。

    “会被打败的吧。”王维道“要知道就算是那四个死神不行，身后还有一排队长，那四条柱子又是结界的重要守护地点，怎么来说都得保护好不是。”

    “那你呢？”史塔克问道“不继续隐藏实力了吗？”

    “没有这个必要了，我会在这里结束一切！”要杀掉蓝染他肯定做不到，但如果要让蓝染像漫画里一样关个两万年的话他还是做得到的。只要让他受伤，能重伤就更好。

    但是有个更麻烦的，望向冬狮郎的方向，他无奈的叹了口气“我还是得去一趟。”

    “去干吗？”

    “演戏，要让蓝染放下防备必须得先让自己败退才可以。”王维道。

    “···为什么要对蓝染出手？”史塔克不解的问。

    “因为有一个想要保护的人。”王维就这么说了一句，便慢慢的走向众队长。

    “队长··那个··那个破面。”松本乱菊指着走过来的王维道“那个不是我们上次在静灵庭遇到的··”

    “是那家伙！”冬狮郎下意识的摸上胸口早已经不留疤痕的伤口，想起了卯之花烈的话。

    ---------------------------------回忆------------------------------------------

    “日番谷队长··你··认识那个虚吗？”卯之花烈问道。

    “不认识，卯之花队长为什么问这个？”冬狮郎皱着眉头道。

    “因为那个虚虽然下了很重的手，更有甚者你的伤口都已经接近了心脏，但是···其实都只是稍微出血量大一些的伤口罢了。”卯之花烈道“以那个虚的实力，似乎不需要直接给你创造如此大的伤口让你失血而死，而是直接洞穿你的心脏你也无法抵抗不是吗？”

    “····我不知道。”冬狮郎闭上了眼睛“对于那个家伙我也只是看到他穿的很可疑在静灵庭乱跑才上去询问的。”

    “这样啊，看来日番谷队长也没有什么头绪了。”卯之花烈叹了口气道“那个人在攻击了日番谷队长之后，有一种极为强烈的悲伤和痛苦的情绪在他身上散发出来了，虽然那个时候你和松本副队长都没察觉到，但是我似乎看到了什么别的东西···”

    “什么？”

    “那虚，在流泪。”

    ----------------------------回忆结束-------------------------------------------

    “队长？队长？”松本乱菊的叫声把冬狮郎从沉思中拉了回来。

    “队长，他来了。”松本乱菊指向不远处站在那里的王维道。

    “我知道，我来对付他，松本你退后。”冬狮郎迈步向前，望着戴着面具的黑发少年，脑中闪过一丝灵光，顿时有了个惊人的猜测。

    “难道···”

    “队长，千万要小心啊，那个虚的能力我们根本不知道。”松本乱菊担忧的道。

    “松本，我知道你在担心什么，但是放心，我会注意的。”笑着安抚下松本的情绪，冬狮郎锐利的目光望向不远处的王维。

    “我的猜想正不正确，就由这场战斗回答我吧，如果是真的，真的话。”他望着那个带着白骨面具的少年心想“就算是你伤了我，我也会原谅你，只要··只要你回来。”

 30第 30 章

    “日番谷冬狮郎，又见面了。”望着站在对面的少年，王维拔出无相天痕道“来吧，不是说要和我决出胜负的吗？”

    “····啊。”拔出冰轮丸，日番谷冬狮郎朝着王维冲了过来，手中的冰轮丸直接斩下。

    “刷刷刷··”王维踩着简单的步伐轻松避开，手中的刀轻松划过，在日番谷冬狮郎身上留下一道道伤口，虽然却不致命，但是看起来很是让人担忧。但冬狮郎却没有任何表情，不断的攻击在攻击，看的王维直皱眉头。

    “叮！”将冬狮郎的攻击挡开，他后退数步“日番谷冬狮郎，你在想什么？送死吗？”

    “这跟你有什么关系吗？”冬狮郎淡淡的道“你不是想要杀了我吗？”

    “·····”王维握紧了手中的刀，开口道“如你所愿。”长刀慢慢的化作虚无，王维轻轻抬起手臂，狠狠一落！

    “扑哧！”一道极大的伤痕从冬狮郎身上冒出，鲜血争先恐后的从那极大的伤痕中喷涌而出，然而他依旧不为所动。

    “队长！”松本乱菊大叫着想要冲上去。

    “站住，松本副队长！”雀部长次郎阻止了贸然冲向前去的松本乱菊“仔细看，日番谷队长的眼睛。”

    松本乱菊望去，日番谷冬狮郎的眼眸没有任何闪躲畏惧和惊骇，只是淡淡的，有些期待的，有些不敢置信的望着面前的人。那双翠绿色的眼眸里，身上的伤口什么的已经无关紧要了。他只是一步一步，一步一步的走向面前的破面。眼眸里带着些许害怕和惊喜。

    “维··维··”他一步一步走向前去，口中呼喊着王维的名字，眼见着对面的破面身体颤抖，高高举起的手狠狠的落下！

    “队长！”松本乱菊大叫着，只见巨大的刀刃从空气中浮现出来，那恐怖的摸样劈头朝着冬狮郎的头颅砍下，毫不留情，毫无感情，绝杀的一击！

    “你要杀了我的，那就来吧，把我杀了。”冬狮郎的话让那巨大的刀刃稳稳的停在了他的头顶上方，仅仅差一点点，就要落下。

    “为什么不逃？”黑发的少年低着头颅，颤抖的手上浮现出无相天痕的摸样。

    “我是你救得，我的一切是你给的，那么如果你要杀了我··”他漫步走上去，拿起他颤抖的持刀的手，将刀尖对准心脏“那就动手吧，从你救起我的命开始，这条命是属于你的。”

    “我··只愿意死在你的手上。”仿佛是最后的一击，面前的黑发少年终于实在无法控制下去，手中的无相天痕消失不见，跪倒在地上，颤抖着声音无可是从。

    “我做不到，我怎么做得到？”冬狮郎笑的很开心，他像过去一样，蹲下身子，将自己的身子窝在对面少年的怀里，用手摘下那个白骨的面具，轻轻的摸着少年白皙的面孔“维··我好想你··一百一十年，我等了一百一十年，我相信你不会死的，我一直相信着你不会死的，终于··终于见到了。”

    白发的少年哽咽着，翠绿色的眸子不断的涌出水珠，在那张可爱俊秀的面孔上留下一道道痕迹，王维将少年紧紧的抱在怀里，亲吻着少年的额头，眼睛，鼻翼，面颊，然后用手轻轻拭去白发少年的泪水，温柔的道“我也好想你，小狮郎。”

    “小狮郎。”

    “嗯？”他应道。

    “我喜欢你。”

    “嗯，我也是。”仿佛顺理成章一般，青涩害羞的少年此刻微微壮了壮胆子，脸红着亲吻上了黑发少年的唇。

    王维眼眸含笑，一只手轻轻抱住白发少年的腰，一只手轻轻抚上那长长的伤口，随着手的动作，伤口渐渐的消失，少年的稍微有些苍白的面孔也渐渐恢复了血色。

    “小狮郎。”推开冬狮郎，王维道“我已经有两个和你一样的老婆了。”

    “我不介意。”他毫不犹豫的接受了这个事实“你以前就说过了。”

    “我以后说不定还会找哦。”他笑的月儿弯弯，不等少年的回答便吻上了对方的唇，在对方有些恼怒的挣扎中撬开对方的贝齿，将舌头伸进去，与其共舞。

    “嗯···”舌尖上传来阵阵酥麻的感觉，白发的少年红着脸软着身子窝在王维的怀里，羞涩变扭的回应着，用青涩的技术配合着。

    “哈··”大概过了不久，王维松开了他，在他大口大口喘着气的时候用舌头舔舐他的双唇，毫无意外见他再次红了脸，他恶劣的笑道“接吻的时候要学会用鼻子呼吸啊。”

    “啰嗦！”他脸红着说了一句，窝在王维的怀里不肯动弹。

    “好了好了，小狮郎，你再不回去的话，松本小姐就要疯癫掉了哦。”其实早在两个人开始秀亲密的时候众人已经是石化了，两个人接吻的时候更是风化了，就连山本元柳斋重国也是咳嗽了两声，和雀部长次郎一起感叹年轻真好神马的。

    松本乱菊正如王维所说，快被如此的超展开弄的疯癫掉了。张大着嘴巴不敢置信望着冬狮郎。

    “好了··因为你的关系，我的计划算是泡汤了，不过不管怎么样，有些事情还是必须要做的。”将白发少年用公主抱抱起，见他温顺的窝在他怀里，王维淡淡笑了笑，一个响转出现在松本乱菊的面前，把所有人吓了一跳，拔出腰间的斩魄刀开始警戒。

    “安心好了，接下来的事情我来解决，你们就等着解决蓝染就是了。”将冬狮郎放下，王维转过身去，漫步向拜勒岗几人走去。

    “你这个家伙，想要背叛我们吗？”拜勒岗极为火大的道。一旁的赫丽贝尔依旧面无表情，但是她已经拿出了皇鲛后，准备迎战。史塔克则是依旧是一脸悠闲的坐在那里。仿若看戏。

    “背叛？”王维挑眉笑道“不曾加入，何来背叛？”

    “仅仅因为一个死神，你居然对我们刀刃相向，真是可恶的叛徒！”拜勒岗嘴上不饶人，有些肥硕的身躯站了起来，猛地将自己的王座砸断，拿出了自己的大斧。

    “所以，你很烦诶，对于你这种白痴的家伙，我没有兴趣。”他淡淡的看了他一眼，眼里满是不屑，然后对着赫丽贝尔道“丑话我先说在牵头，赫丽贝尔，对于蓝染来说，我们就是用完就扔的棋子，聪明如此，在进行这种愚蠢的愚忠的话···”

    “我是不会手下留情的。”

    “我是不会听你的话撤退的。”赫丽贝尔道“蓝染大人对我有恩，而我必须要报恩，仅此而已。”

    “是吗，你呢，史塔克？”他转过头来问“要我花点时间打晕你把你送回虚圈吗？”

    “不用不用，让我看完你们的比斗吧，看完就听你的，前提是你能赢的话。”史塔克耸肩。

    “嗯··我知道了，我会赢给你看的。”王维道“我已经对这些无聊的战斗很厌烦了。”

    “说起来你们不是一次都没见过吗？我的归刃。”王维嘴角勾起，两个十刃顿时面色凝重，赫丽贝尔和拜勒岗分别退后数步，静待王维的动作。

    “森罗万象皆为我用，生死离间不过虚妄，无相天痕！”虽然解放语发生了变化，但实质上来讲无相天痕的名字是不会变的。会变的，只是能力的区别的罢了。

    四周清净的仿佛什么都没发生过一样，但是越是这样，就是越让几个十刃警惕。

    “从刚才他对自己能力的施展看来···看不见的刀吗？”两人不约而同的想到那个巨大的刀刃，顿时警惕更深。

    “没用的。”王维淡淡的道“我的能力可不是这么简单。”

    “如果你们只是单纯的认为那是看不见的刀的话···那真是遗憾。”他轻轻一笑，手慢慢一挥！

    “扑哧···”几声被刀砍到的声音传来，拜勒岗闷哼一声，发现身上已经不知什么时候多出了许多的伤口。

    “从伤口的大小还有深浅来看，是极为锋利的宛如刀片之类的东西，不是巨大的刀刃，也就是说，不是单纯的看不见这个意思吗。”赫丽贝尔眼睛微眯“那么！”

    “征讨他，皇鲛后！”水流四起，浪涛狂涌，赫丽贝尔的全身发生了一些变化，面具脱落，右手变作了巨大的斩魄刀，整个人飞快的冲向王维。

    “与其坐以待毙，不如立马直接攻击他！”

    “聪明，与其白痴一样的站在那里等待敌人的攻击，不如主动出击，不愧是赫丽贝尔。”王维点点头赞赏道“但是，想过来可是没那么简单！”

    双手一拉，极细的丝线被他拉长，甩在了四周。

    “无相天痕——肆虐之舞！”

    “丝丝···”宛如毒蛇吐信一般，无数的丝线四面八方的朝赫丽贝尔围过去，赫丽贝尔右手一挥，大量的虚闪随即而出，将围上来的丝线全部打烂，脚下的波涛汹涌澎湃，最大限度的护住她的全身。

    “稍稍有些难缠。”王维挑眉，双手再次拉开“无相天痕——束缚之舞！”

 31第 31 章

    无尽的丝线弥漫了一切，就算是赫丽贝尔都不得不因为这些基本上断不尽的丝线停下脚步。

    “哼，不要忘了和你打的不知赫丽贝尔，小鬼，我已经忍你很久了！”拜勒岗愤怒道“腐朽吧，髑髅大帝！”伴随着拜勒岗的归刃，黑暗的气息弥漫了周围，将那些丝线全部腐蚀掉了。

    “哼哼哼··我的力量是衰老，被我的死亡气息碰触到的一切都将老去，最后化作灰烬！”拜勒岗挥着巨斧和赫丽贝尔一起冲了上来“受死吧小鬼！”

    “真是天真的我想哭啊。”眉头挑起，王维冷笑道“我都说过几遍了，不要以为我的能力仅此而已啊！”

    “无相天痕！”化作虚无的无相天痕回到了他的手上，轻轻向前一踏，他的身影瞬间消失，对面的两位十刃面色一惊，顿下了身子，尤其是赫丽贝尔，更是警惕异常，按她的想法，王维应该是会先对她下手才对。

    “无相天痕——抚刀！”银光闪过，恐怖的长刀居然突破了衰老力量的防线，斩下了拜勒岗的巨斧。这种情况完全出乎了赫丽贝尔的意料。

    “不可能，为什么衰老的力量对你没用！”拜勒岗不可置信的叫道。

    “并不是没用，而是被抵消了而已。”王维淡淡的道“我在用刀的能力将你衰老的力量抵挡住，然后再快要被侵蚀之前完成攻击撤退，仅此而已。”

    “可恶的小鬼。”面对如此诡异的局面，两人的确有种束手无策的感觉，像王维刚才的速度，他就已经完全把两个人当做沙包打了.

    “这家伙，比蓝染隐藏的还要深！”拜勒岗和赫丽贝尔不禁心中一紧。蓝染是自从得到崩玉之后，他肆无忌惮的表现出他的实力，但谁也不知道他是不是真的是这样，尽显王者之风。

    而王维和市丸银一样，但是王维比市丸银隐藏的还要深，他比起市丸银这个家伙更懂得刺客的要诀，基本上让对手对他的印象接近于无，却又不会有不知道他存在的现象。然后利用了蓝染自傲的性格，说实话论头脑蓝染比他技高一筹，然而再聪明的智者，也无法从一个毫无印象连不知道为了理由隐藏百多年的暗杀者身上找出半点蛛丝马迹。

    相比起银狐狸，还是毒蛇的隐藏技术更高一筹。

    “这就完了吗？”淡淡的望了两个人一眼，王维道“那就结束吧。”意念一动，无相天痕消散而去，王维的手高高举起，狠狠落下！

    “刷刷刷··”最先中招的是拜勒岗，腐朽之力在无穷无尽的刀刃面前完全跟不上速度,，仅仅半晌不到，不知道多少把刀刃将他留下了痕迹。

    “额··可恶··”拜勒岗掉落在屋顶之上，枯骨的面孔和身体遍满伤痕。

    “结束了拜勒岗。”王维手指拜勒岗道“无相天痕——万象刀罗！”

    “轰轰轰···”伴随着大楼的倒塌，王维看都懒得看那里一眼“剩下的，只有你了。”

    “赫丽贝尔··”一旁的史塔克开口“我们走吧。”

    “·····”沉默了半晌，最终赫丽贝尔解除了归刃，和史塔克一起开了黑腔撤了。

    “差不多了。”望着火焰熊熊的囚牢，他来到冬狮郎的身边，先是与白发的少年热吻一番，然后在所有人的目光下道“这样子剩下的只有蓝染几个人了，我还有别的事情要做，先躲起来了。”说完他便消失了踪影。

    “诶！！！”嚎叫声传来，十刃基本上全灭的现在汪达怀斯的降临并不是什么好消息，火焰虽然被灭去了，但对于出乎意料的全灭状况，蓝染有些不敢相信的望着近乎毫发无损的尸魂界大军，眉头皱了皱道“没有办法，银，要，看来情况得稍后才能明了，现在看来，要我们动手了。”

    “呀嘞呀嘞，没有办法的事情了。”市丸银依旧笑的看不见眼眸，语气也是一如既往的轻佻。

    “····”东仙要只是拔出了刀，一句话都没说。

    接下来几个人都打在了一起，蓝染一个人敌住几乎一半以上的敌人，市丸银也是挡下了不少，东仙要则是被狛村左阵拖住了身形，而王维则是躲在暗处伺机而动。

    “蓝染惣右介，我一直不明白。”山本元柳斋重国一边抵挡着蓝染的攻势一边道“强大如你，又为何为了那种虚无飘渺的位置而付出如此巨大的努力？”

    “没有意义的王座，坐上去也不会让你开心。”

    “呵呵··真是少见，没想到那个山本元柳斋重国居然会说出灵王的位置毫无意义。”蓝染惊讶的道。

    “不要岔开话题，跟我说实话吧。”山本元柳斋重国道“灵王的王座除了灵王本人以外谁也坐不了，静灵庭的秘库里面的书籍写得很清楚的，我不认为你会愚蠢的认为那是假话。”

    “你想说什么？”蓝染挑眉。

    “你的真正目的是什么？还是说，你只是借用这个无聊的借口来满足的你自己呢？”山本元柳斋重国叹息道“蓝染惣右介，我不明白。”

    “你不需要明白山本元柳斋重国。”蓝染淡笑道“我的追求，我的想法你是无法明白的，同样，我也无法理解和明白你的想法和追求。”

    “没有一个人能真正的做到理解他人，同样，我也无法理解你，你也无法理解我，这是当然的。”蓝染道“想要保全你想保护的东西，很简单，打败我就可以了，而反过来如果是我打败了你，那么尸魂界一直想要保护的东西，将要被我毁灭，仅此而已。”

    “说得好蓝染，所以为了我想要保护的人，你就去死吧！”所料未及的，王维终于抓住了破绽用无相天痕的特殊能力直接洞穿了蓝染的心脏！

    “崩玉··”蓝染看见胸口的崩玉被王维轻松夺走，蓝色的宝石在他手中握着，代表着他的希望。

    “你··你这家伙···”蓝染毫无变化的笑容此刻顿时全部消融，化作无尽的怒火“快··快把崩玉···还··！”

    “无相天痕——万象刀罗！”蓝染话还没说完，王维高高举起的手马上挥下，无尽的刀刃将他淹没。但是王维却是依旧面无表情，为了做好蓝染未死的保险，他甚至立马用了缚道九十九禁封印住了崩玉！

    原著中的错误他是绝对不会犯的，所以一次出手，他必要将蓝染杀尽！

    等了大半晌，王维感觉到蓝染的灵压渐渐微弱下去，直至如风中残烛一般摇摆不定。

    “山本总队长，请做好封印准备。”他将崩玉递给山本元柳斋重国，见山本元柳斋重国点点头，开始对手中的崩玉又加了数层封印，保证蓝染不会因此将他夺走之后，和众多队长全下去了，看到蓝染重伤的倒在地上，胸口的大洞流着鲜血，强大的灵压保全着他的命。

    “为什么？”他望着王维道“我不记得对你做过什么，为什么你会来暗杀我？”

    “那是··我还是死神的时候的事情了。”王维的话惊到一片人“我因为在那次无聊的真央武道大会上有了杀人的嫌疑，所以在一百一十年前被流放到了虚圈，之后我在那里呆了一百一十年，一百一十年间，我并没有放弃对尸魂界的探查，有次我还特意回去了一趟。”王维半真半假的道“我看到你，蓝染惣右介。”

    “我看到你对一个死神下了杀手，至此我对你有了防备，而后我发现你对我收养至今的孩子日番谷冬狮郎有着出乎意料的关注，我就察觉到你一定将要对他不利，所以我就准备好暗杀你。”

    “一百一十年，我为了赶上你，为了突破死神的极限，我吃了一只虚，将自己内心的虚人格引发了出来，然后将其吞噬之后，我将自己改造成了虚。”

    “然后我在虚圈见到了你···”王维道“为了刺杀你，我潜伏在虚夜宫一百一十年，为了杀了你，我甚至赶来尸魂界寻找情报，虽然途中发生了一些不好的事情。但总算还是圆满。”

    “一百一十年，现在，我终于成功了。”王维道“我杀不了你，我知道这点。因为崩玉就算是被封印住了，它的能量还是随机随地的透过封印进入你的体内恢复你的伤势。接下来的事情，就由尸魂界亲自处理吧。”

    说罢，王维转过身来对睁大了眸子的市丸银道“抱歉了市丸队长，你想报仇已经晚了，蓝染我先动手了。”

    “·····”对此，市丸银也只是耸了耸肩不再说话。

    “这下子，真的结束了。”轻轻叹息，王维将白发的少年搂在怀里，亲吻在他的唇上“一百一十年，我和你一样，好想你。”

    “跟我来吧。”他道“我带你去见他们。”

    “嗯。”白发的少年依恋的点头，笑得很是开心。

 32第 32 章

    “···你就这么若无其事的把人带回来了？”蔻蔻望着一脸尴尬的王维和被他抱在怀里的冬狮郎，额头上爆出十字路口“你这家伙，带情人就带情人吧，为什么情人都是只比约拿大一点的或者看起来跟约拿一样大的啊！”

    “你这家伙到底有多么的恋童啊！”

    “错，不是恋童。”王维听到恋童两个字，不干了，他严肃的道“我只是··正太控。”

    “·····你的行为和恋童癖有什么不同啊！”蔻蔻无奈的抚额道“算了，等下你自己跟约拿说吧，事先声明，如果你要对这些孩子做那种事情的话···”蔻蔻眯起了眼睛“反对的话我也没权利，但是分寸就麻烦你要把握好了。”

    “是是是。”对于这位女王，王维也没有反抗的心思，再说跟桐人或者约拿再或者冬狮郎做那种事情？他现在没有这个想法。

    “约拿，和人，我回来了！”走进房间，就看到桐人拿着一柄长剑静静擦拭，黑色的略长刘海垂在鼻翼上，嘴角勾起一抹温柔开心的的笑意“欢迎回来。”

    “维。”约拿更是直接，直勾勾的望着王维怀里的冬狮郎，意思不言而喻。

    “是是是。”将冬狮郎放下，然后紧紧抱住投入怀中的银发黑肤的少年，亲吻着他的面颊，眼睛，鼻梁，最后将吻落在他的唇上。

    “我回来了，约拿。”

    “欢迎回来。”约拿嘴角化作高兴的弧度“又带了人回来了？”见一旁尴尬的站在那里的冬狮郎，约拿罕见的笑着伸出手“我是约拿。”

    “···日番谷冬狮郎。”对面同样发色的少年握住面前人的手，有些变扭的道“你好。”

    “我是和人，桐谷和人。”温柔如水的黑发少年笑吟吟的道“你好。”

    “日番谷冬狮郎，你也是··日本来的？”

    “恩。”桐人点点头“没想到会见到同样国家的人。”

    “那么···维，你什么又要走？”桐人望着一脸温柔笑意的王维，问道。

    “···马上。”尴尬的抓了抓脸，他道“因为冬狮郎的关系，那里特意给了我点时间让我把他送过来。”

    “···你回来之后难道又会带什么人回来吗？”桐人眉头微皱，这个温和柔顺的少年第一次露出了不悦的表情。

    “这次应该不会的。”王维笑着道“去的地方是冬木市，时间是七天，参加一个机密任务。”

    “真的不会带人回来的吧！”蔻蔻从后面冒了出来“我可不想这里再冒出个可爱的少年了，我这里都快成小孩子俱乐部了。”

    “没关系，和和人不同，小狮郎不用训练没有关系的。”王维摸着冬狮郎的白发道“小狮郎比约拿和桐人不一样的。”

    “嘿···什么意思？”蔻蔻再一次眯起了眼睛。

    “特殊能力者，和我一样。”王维道“你就这么认为就可以了。”

    “原来如此，还真是带回了个宝贝啊。”蔻蔻笑道“等下要走？”

    “恩。”王维点头“机密任务，我要去远方一趟，这次之后，相信会有很长的休假了。”

    “那真是太好了！”蔻蔻拍掌道“我这里有一大堆的事情需要你做哦，还有我的雇佣部队的人们的训练也拜托你了！”

    “真会使唤人啊》”挠了挠头，王维无奈的道“是是，我知道了。我会去做的。”

    “交给你了。”说完她就走了。

    “和人，约拿，小狮郎。”王维一个个叫过去，然后把三个人抱在了怀里，让他们感觉略显拥挤，却是充满了温暖“对不起，我又要走了。”

    “不过···这次，我会有一个很长的休假。这个休假，在解决了蔻蔻的事情之后，一起去玩吧！”王维笑着道。

    “恩。”桐人温顺的点头，眼眸里的不舍渐渐淡去，这个男人没有一次失约过。

    “我知道了。”冬狮郎点头，他脱离了王维一百一十年，自己会照顾自己了。

    “····”约拿则是顿了顿，青涩的将唇献上，红着脸在心爱的人惊讶的目光中彻底放开口中的防御，任由王维动作。

    在这个长达一分种的湿吻中，银发的少年充满水雾的眼睛一直仔细的盯着面前的人，殷红的眼眸中的不舍渐渐淡去，只剩下静静的等待。

    “我等你回来。”少年用稚嫩的声音许下一个又一个等待，他忠实的等他的回归，由衷的期望他的归来，一次又一次。

    “那么··我走了。”依次吻过三人的唇，他打开门走了出去，化作光芒消失了。

    再一次出现，依旧是黑暗的空间，耳边传来系统的声音。

    “欢迎归来。现在开始，你要去的是《Fate-Zero》。”他道“参与圣杯的征途。”

    “本来我还担心你的力量不够用，不过你的运气依然如此优秀，如果说你以前还算是靠人体强大的素质战斗的话，现在拥有了斩魄刀和灵压的你已经真正的向着非人类前进。”

    “虽然我知道这并不是什么夸奖的话但是还是要祝贺你。”他道“如果你得到了这次的圣杯之战的胜利，那么我答应你，你不仅将拥有一个不错的长期假期，还会有一次世界的选择权。”

    “那真是不错。”他笑了笑道。

    “那么开始吧。”系统道“传送开始！”

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五，然，满盈之时便是废弃之机。宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”刚踏入门中，陌生的声音从脑海中响彻，他只觉得眼前一花，出现在了一个地下室之中。

    “哼哼哼···盖亚这家伙，直接把你送过来了。”系统的声音中有些不满“算了，到时候不要怪我价钱加上一倍！”惹怒了系统的后果，那就是可怜的被宰。哪怕是盖亚，相比起这个随意来往于各个世界的系统有所不如，至少人家后面有个恐怖的主系统呢。

    “你就是···我的Master吗？”望着面前一身华贵衣服的男人和一个身着黑袍面无表情的男人，王维笑的很冷。

    “我感觉到了··”他忠实的诉说着脑海中的感觉“另一个令咒的气息，也就是说，我的Master和另一个Master有所瓜葛这个意思吗？”

    “绮礼，这就是你呼唤出来的Assassin吗？”远坂时臣眉头皱了起来，望着面前的少年仔细观察他的数据模板。

    “这··这到底是什么？”远坂时臣惊愕的叫了出来。

    职介：Assassin

    真名：王维（桐谷维）

    Master：言峰绮礼

    力量：A（拥有巨力的少年，不要因为他身材瘦小就小看他。）

    耐久：EX（无论在任何的战斗都可以持久战斗下去的恐怖耐力，他的特殊力量给与了他无限的能量让他能永不停歇的战斗。）

    敏捷：A（速度极快且不亚于任何人，一般的人完全跟不上他的速度，并且有特殊的技能进行提速，可使敏捷直接提升到最高级别。）

    魔力：E（他的身体中不存在魔力，所以基本上只需Master进行少量的魔力供给，且因为身体里有不知名的力量，基本免疫大部分的低级魔术。）

    幸运：??（命运神的眷顾者，无论什么样的事情对他来说都会逢凶化吉，哪怕是面对至高神的抹杀他也可以存活，因为命运眷顾着他。）

    宝具：EX(拥有绝对力量的人，身上从头至尾就只有一件宝具，却可以凭此和任何人战斗。）

    职介能力：

    气息遮断（EX）：作为一个杀人无数受过精英教育的暗杀刺客，毋庸置疑他对气息的掌控程度，只要他愿意，没有人能察觉他的存在，将人暗杀于无形之中。

    保有技能：

    绝对掌控（EX）：以非神之躯达神之领域，没有他学不会的东西，没有他无法解决的问题，通过五感完美操控任何东西，只要他愿意，没有什么他无法操控，完全绝对的，神的能力。

    灵压（A+）：强大的力量使得他拥有绝对的势，没有任何一个人在他的势面前可以表现的安然无恙，除非是同样拥有势的人物或者神灵！

    刀道（A）：对刀的应用达到了道之境界的顶峰高手，一刀既出，无人幸免！

    瞬步（A）：快速的进行移动的技能，可以使本来极强的敏捷再一次提高！

    虚化（A+）：使用虚化的时候将会进入另一个状态，属性，能力都会发生变化。

    鬼道（B）：特殊的类似魔法的能力，分为破道和缚道两种，威力甚大。

    格斗（A）:除了是一名刀术的高手外也是一名格斗的专家，极为的强劲。

    宝具设定：

    无相天痕

    等级:EX

    种类：对界宝具

    距离：1~~99

    拥有强大力量的长刀，无形无相，掌控天际，根据王维的解放语变化。

    始解：万般变化皆为虚妄，万物之际归于天际，无相天痕。

    卍解：？？？

 33第 33 章

    “这样还用打吗？”远坂时臣说出了王维想说的话，对于如此变态的属性，王维也无法预料到是怎么回事。

    “到底是怎么回事？”王维问系统。

    “知道降临大地之上的英灵的构成吗？”系统道“他们是英灵殿本体的投影，继承了本体的部分力量和属性，但是这次不同。”

    “难道··这么变态属性的由来是···”

    “没错，现在召唤出来的英灵全部继承了本体的属性，而且投影中的意识也是由本体亲自操控。”系统直接爆了个大冷门“原因是···”

    “圣杯。”讲得如此清楚了王维再不清楚他的言下之意就是傻子了。

    “没错，就是圣杯。该死的，本来冬木市的圣杯是真正的大圣杯的投影，拥有部分大圣杯的力量，结果被此世全部之恶吸收了进去之后变成了黑圣杯。”

    “这也就算了，无非就是个投影，能闹腾也闹腾不到哪里去。”系统此刻的话语中带上了淡淡的讽刺“没想到阿赖耶和盖亚一个不注意，此世之恶获得了壮大，仅仅不到数十年的时间，这个投影圣杯根本无法再承受此世之恶的力量，在这样下去，圣杯会爆裂掉！”

    “所以，为了不让此世之恶作乱，把原本的小圣杯投影强化，得到了大圣杯一半的威能，她们两个也认真了起来，准备花时间提出这些东西。”

    “但是没想到的是，圣杯战争开战在即！”系统道“说到这里，你应该懂得差不多了吧。”见王维点头，系统道“，没办法，要是黑泥真的闹出了什么事情，这个原本属于你的试炼的世界折腾出了啥不好的东西，我也不好向主系统交代。要知道我好不容易遇上你这么怪胎，业绩终于有超越那个混蛋的一天我怎么允许出问题！”似乎是想到了谁，他的语气变得极为热血“此次任务只许成功不许失败，懂了吗？”

    “是是··”嘴上应了两句表示明白，接着他道“那么任务是胜利了这场战争这个意思吗？”

    “嗯，放心吧，区区黑泥不会污染你的，我在里面当你的后盾呢。”他道“给我好好的大干一场吧！”

    “了解。”王维内心与系统对完话不过才数秒的时间“那么··我的Master，有什么我可以效劳的吗？”

    “····从你的名字来看，你是中国人吧。”

    “是，我有两个名字，但是我既不是历史的名人也不是永恒的英雄。我只是一个旅行者。”他笑的很冰冷“我不会用魔力，所以我除了些许的魔力提供之外基本不需要，所以我的行动是由自己决定的，圣杯的令咒是无法控制我的行动的，所以···”

    “在我从这个无聊的圣杯战争中胜利之前···”他拔出长刀道“麻烦你们不要做出惹火我的事情，谢谢了。”嘴上说着谢谢的王维，全身的灵压化作铺天盖地的气势压向两个人，在两人额头直流冷汗的情况下道“首先，我先去探知情报吧。”

    转过身去收起刀，王维道“失礼了。”下一秒，他化作了虚无消散。

    “绮礼，你的看法呢？”远坂时臣皱着眉头道。

    “这次的圣杯战争很奇怪。”言峰绮礼敏锐的感觉依旧强大，早就从这恐怖的属性上看出了问题。

    “英灵的属性得到了恐怖幅度的提升，如果没有错的话，这是英灵本身拥有的属性。”言峰绮礼推敲着道“我们魔术师的魔力并不能可能让完全体的英灵降临，就连本身召唤英灵的魔力也是由圣杯提供的，而这次英灵的不正常已经严重证明了···”

    “圣杯出了问题。”远坂时臣接话道“看来这次的战争，会异常的让人感到可怕也说不定。”

    “的确，将属性全部从本体那里继承过来的英灵，已经超出了我们人类的操控范围了。”

    “不过没有关系，英灵的脾气各异，但是他们的目的就是从这场战争中得到圣杯，拿到他们想要的东西罢了。”

    “是，的确。”言峰绮礼闭上了嘴巴，但是脑海里总是浮现出王维的身影“莫名的自称旅行者的英灵，相比起那些有着自我梦想的英灵，这个英灵相当的具有不确定性。”

    “而且··那个压迫感。”他稍稍皱起了眉头“不是一般的人能够释放出来的，那个名叫王维的英灵，到底是什么人？”

    “绮礼。”这个时候远坂时臣突然道“准备一下，我们准备下一个召唤仪式！”

    “明白了，老师。”言峰绮礼依旧是那副木偶般的表情，点头道。

    而在远处，王维飞快的在建筑群间跳跃，速度又快又难以察觉，将职介能力用到极限的他根本无需担心谁能发现他。

    他的目的，是先去机场见一下阿尔托莉雅，也就是剑兵亚瑟王，在这个英灵投影完继承了本体属性的现在，EX级别的属性对于这群非人类还有生前就是超人的英雄来说实在是太简单不过了。

    在调查过各个机场之后，他落在了最有可能性的一架机场之中，守在暗处。

    “在他们来之前，休息吧。”闭上眼睛，他难得的睡了一觉，而第二天差不多飞机到来的时间，他便苏醒了过来。

    “时间掐的刚刚好。”见飞机里开始出来人，他静静的等待，直到···

    “这··这是··”王维惊骇的站了起来，但是就算是发生了如此让他惊讶的事情，他还是完美的保持着切断气息的状态。

    “不可能··这怎么可能！”望着走下来的阿尔托莉雅和爱丽斯菲尔，还有他们身后跟着的孤单身影，王维一直平静的情绪竟涌起惊天骇浪。

    “系统，这是到底怎么回事！”那个身影不像后来的夜之圣杯战争一样，年龄大约只有十三四岁的摸样，身高也不高，属性在他眼中根本不值得一提，全部都是E-，完完全全普通人的数值。

    但是，那身外套下的有着特殊红纹的面罩衣服，还有从大衣下隐隐透露出来的系在腰部的红色长布，那身上散发出来的恐怖的恶之气息，让王维无法忘却。

    “第八职阶Avenger，安哥拉·曼纽！”王维眯起了眼睛“没有错，的确是他没错。虽然比之后的身高和年龄小了几岁，但那双金眸，那件隐藏在大衣的红纹蒙面衣和那个圣骸裹尸布无以不证明了他的身份！”

    “怎么可能！”这次似乎连系统都惊到了“按照这个世界的命运法则，安哥拉·曼纽的复活是在第五次圣杯战争啊！由于附身在卫宫士郎身上，所以相貌会与卫宫士郎有几成相似，但是现在卫宫士郎根本人都不知道在哪里，他的摸样怎么来的？他的复活怎么来的？盖亚，你如果不给我解释，我一定要你好看！”

    “正如你看到的这样，还有什么可以解释的？”陌生的女声传来，王维眼前一花，出现在了一个巨大的宫殿中，宫殿的王座之上，模模糊糊的有一个人影。

    “说得好听，如果仅仅是黑泥增加那也就算了，但是人都跑出来了，还来这个地方搞个屁啊！”系统直接先操控了王维的身体，开口道。

    “没办法啊，你叫来人实在是太晚了！”

    “笑话，你自己不小心搞出来的事情还要我替你去擦屁股吗？看在你的身份上给你优惠就很不错了你妈居然还出了这种事情！怪不得直接把人扔了进来话都不说一句！感情是先斩后奏啊！”系统冷笑。

    “····黑泥的增长速度出乎了我和阿赖耶的预料之外，在你们还为了变强呆在死神世界的时候，这里出事了。”

    “冬木市的圣杯投影又增强了力量，投影了大圣杯全部的力量，所以所有的英灵此次不仅是全部继承了本体的属性，还将本体赋予的武器力量发挥到了最强。”

    “我靠，这还打个屁！”系统毫无形象的爆了粗口“这么打起来，光是使用宝具的消耗就让那群人类全部弄成了干尸吧！”

    “不是，由于人类的身体无法承受如此的消耗，大圣杯投影直接自己承担了全部的魔力消耗，他利用黑泥划出了一条与混乱空间相连的通道，将混乱空间传递过来的大量能量全部转化成了魔力，供给所有的Master，也就是，这次的战斗，已经可以说是英灵们全力爆发的战争。”

    “那别说冬木市了，整个地球都要毁了！”

    “大圣杯投影也知道，所以它已经设定好了固有结界，只要有英灵接受了战斗，圣杯会直接将他们和他们的Master传送到固有结界里面，进行战争。”

    “总算是还是正常的。”系统说到这里，眉头又皱了起来“不对，黑泥的意志不是毁灭一切人类吗？”

    “那是本能意志，但是如果本能意志产生出了真正的意识呢？”

    “你觉得可能吗？”系统道。

    “他已经产生了。”王座上模糊的人影微微晃动，仿若叹息“所以他分出了第八职阶复仇者，亲自融入了这个化身之中，来到了这个世界上。”

    “也就是说···”

    “黑泥因为大圣杯投影的力量觉醒了失去的人格和记忆，恢复了安哥拉·纽曼的身份，并直接通过大圣杯投影的力量将未来的样子弄了过来，真正的成为了完全的拥有人类肉体的英灵！”

 34第 34 章

    “原来如此。”恢复了身体的掌控权，王维道“但是虽然如此，拥有大圣杯力量的他为什么不把自己的身体属性提升到可以与拥有本体属性的英灵们一较高下的程度呢？”

    “他只不过这个圣杯战争的见证者，又或者，安哥拉纽曼虽然身为此世之恶，但在成为此世之恶之前，他是一个善良的人，极善至极恶，这是一个巨大的变化。”

    “原来如此。”点点头，王维道“让我去那里吧，差不多要开始战争了。”

    “麻烦你了。”盖亚身为神祗，头一次如此客气的跟一个人类说话，王维只觉眼前一花，出现在了最先战争之地的高处屋顶上。

    “真是好地点。”望着下面一览无余的景色，王维坐在屋顶之上，绝对掌控能力发动，将下面他们的对话声全部传到耳朵边。

    “我在这里等了很久，也就只有你和那个少年两个人来到了这里。”迪卢木多美丽俊秀的面孔上带上了丝丝笑容。

    “···是你吗？在这里宣战的人。”阿尔托莉雅褪去了西服，伴随她骑士王一生的骑士铠穿在了她的身上，手中的不可视之剑被她举起，摆出架势。

    “那么··开始吧。”伴随着迪卢木多的话语，整个船坞被一层巨大的结界所包围，四周不变，要不是那强大的魔力波动，任谁也看不出这里已经被设置了结界。

    “咚咚咚··”阿尔托莉雅最先出手，手中的不可视之剑连连舞动，却被迪卢木多用双手的长枪一一挡下。

    “这是···看不见的武器吗？”迪卢木多淡笑道“从你的装备来看，应该是剑兵吧。”

    “不一定吧，或许是刀，或许是锤也或许是别的什么也说不定。”阿尔托莉雅不为所动，手中的动作又快了几分。

    “哼，耍小聪明对我来说是没用的，我会将胜利带给我的Master。”迪卢木多眼睛一眯，手中的长枪微微闪烁起光芒，狠狠的击在那不可视之剑之上。

    “看到了！”随着不断加快的攻击和动作，他已经完全看清了那柄武器的摸样和长度。

    “喝！”一声低喝，他手中的双枪逼退了阿尔托莉雅，然后用惊讶的语气道“真是没有想像到，没想到是那柄剑。”

    “风王结界没有用了？”看了看依旧运行在长剑上的风王结界，阿尔托莉雅脑海中闪过一丝猜测。

    “Saber，他的枪，有一柄是破除魔力的魔枪。”这个时候，那个一直沉默的观战的少年开口了，金眸之中闪烁着不变的淡漠，遮掩在面罩下的清秀面孔面无表情“没有错，手持双枪，比女子还要美丽的面貌，那面孔上无形的魅惑魔术，还有那破魔的红枪和不知名的黄枪···”

    “爱尔兰的首席骑士，光辉之貌迪木卢多·奥迪那。”陌生的声音从高处传来，几个人惊愕的抬头望去，只见王维悠闲的坐在屋顶上，旁边放着无相天痕，一副看好戏的摸样。

    “你是谁！”几个英灵同一时间警惕的望着这个突然冒出来的第三者。

    “这些人的属性···”王维眉头挑了挑“不愧是继承了本体的全部属性我该这么说吗？”

    Saber的力量A++，敏捷A，魔力A，耐久B，幸运C，宝具EX。如果去除变态的王维,阿尔托莉雅在这场圣杯战争中可谓是顶峰的英灵。

    迪木卢多相比起来也不差，力量A，敏捷A++，魔力B，耐久A，幸运E，宝具A。这属性看起来与阿尔托莉雅几人一争高下都可以，不过这个自古枪兵幸运E的诅咒还是破除不掉啊。

    “相比起来··”他望向那个一双金眸的少年，能力值还是一往如既的E-，看的王维蛋疼。不过他的宝具遍示记载之万象还是有极大的用途，卫宫切嗣之所以放他出来，也估计是看上了这个能力。

    “安哥拉·曼纽。”王维口中的名字让少年身体一震，金眸中闪烁着惊愕的光芒“你的目的是什么？”

    “······”听到这句话，安哥拉金色的眼眸黯淡了下来，不知为何，王维从他的身上察觉出了些许悲哀和期待之后的失望。

    “期待？”王维眯起了眼睛“奇怪，这个复仇者很奇怪。”

    “无礼的家伙，你想要对安哥拉做什么？”阿尔托莉雅挡在了少年的面前，一脸警惕。

    “哼，我想要对他不利的话，你以为···”话音未落，王维出现在了阿尔托莉雅的身后，将毫无反抗之力的安哥拉抓住，回到了原地，此时，他的话语才慢慢传来“你能挡得住我？”

    “看不见！”阿尔托莉雅咬牙道“真是卑鄙！”

    “我可不是骑士啊骑士王。”缓缓坐下，王维对着面前这个被抓住了还是一脸不在意的表情安哥拉，他恶劣的笑了笑道“如果说我的目的的话，是啊，或许是这样吧。”飞快的拉下少年的面罩，对着那张清秀面孔上的双唇狠狠的吻了上去。

    “哐当···”这是阿尔托莉雅手中的剑掉落在地上的声音。

    “····”这是一脸呆愣表情的迪木卢多，手中的枪都快拿不住了。

    “哦！”爱丽斯菲尔的嘴巴张的大大的，口中发出一丝惊呼。

    “·····”暗处的卫宫切嗣眉头皱了起来。

    “这家伙在想什么？”用使魔监视着这里的远坂时臣额头爆出了十字路口，一旁的言峰绮礼依旧是木偶般的摸样。

    “这是··什么？”远处飞快赶来的战车上，韦伯脸突然爆红的接受着使魔传来的情报“男和男的也可以··也可以那样？”可怜的纯洁的娃，被吓到了。

    “额···”下水道的虫叔面色痛苦，对他来说，现在抵抗体内不断涌动的刻印虫才是问题。

    “绝对掌控能力，记忆搜索，发动！”在恶劣的表现之下，王维发动了他永不失败的能力，在他如此近距离和深入的接近情况下，读取对方的记忆将会更加的容易。

    脑海里闪过一幅幅画面，王维大脑迅速接受和理解。为了更快的接受记忆和占据便宜，他更恶劣的手放在安哥拉的腰部，轻轻的捏了一把。

    “嗯··”带着酥麻的呻/吟声呜咽着从少年的口中吐出，敏感处被袭击的他软下了身子，掉入了面前的人的怀抱之中，口中的防御因为这突如其来的袭击被打开，湿润的舌头翘开了贝齿伸了进来，酥麻的快感不断的从舌头上传来涌上他的大脑，金眸迅速泛起迷茫的水雾，遮掩着眼眸中的惊愕，羞恼还有···迷恋？

    “哈哈哈··”半晌后，王维停止了这种占尽便宜的行为，看着怀中的少年大口大口的喘息，乌黑的眸子里尽是深思。

    “安哥拉·曼纽。”他静静的舔去少年唇角和唇上的液体，俊秀的面孔上挂上了邪笑“该说你是不幸呢还是悲哀呢？”

    脑海中游荡着安哥拉曼纽的所有记忆，从出生开始，到后来长大后的本来一切安好的普通生活，却因为一个无聊的证明所有人类的善而作为了一个替死鬼被村民祭祀给了所谓的宗教。他被挖去了右眼，斩断了双手双脚，然后被锁链锁住双手双脚，用极为痛苦的方法止住了鲜血，生活在一座关押着所谓世间全部之恶的牢笼里，每日每夜都要承受着无尽的拷问和身体上痛苦的折磨。

    被祭祀后的数年，他痛恨着，仇恨着所有的村民，然而随着时间的流逝，他都不知道要恨谁了，最后，他接受了成为全部之恶的罪名，在被祭祀的时候，他没有了真名，利用了遍示记载之万象除去了真名的他逃过了咒术的打击，成为了负担着全人类罪恶的反英雄。

    在第三次圣杯战争战败之后，融入了圣杯之中，化作了黑泥，被抹去了人格和记忆。但作为世界之源，万物之恶的他被作为一个人类集体的愿望被圣杯实现了，这是何等的讽刺！

    直至后来，黑泥获得了壮大，恢复了身份和记忆的他拥有了永恒不死和无尽复活的力量，他的魔力强大到可以毁灭一切，但他没有，拥有了意识，恢复了记忆和人格的他再一次陷入了恶的漩涡。他仇视着一切，他憎恶着一切，因为他的憎恶突破了情感的封锁成为了他的性格。

    然而现在，他迷茫而又迷惘，他憎恶着一切，却不明白为什么要憎恶，然后他又期待着什么，但他不知道自己到底在期待什么。数百年来的战斗和身为人类之时的拷问的他并没有体会过刚才的东西，他只是感觉在王维亲吻上他的唇和把舌头伸进来的时候，还有在他腰上作乱的手让他很舒服。

    那种麻麻的酥软的感觉让他又舒服又感到羞恼，但他并不明白这是什么。

    “刚才的是··什么？”金眸的少年某种意义上来说根本就是涉世不深，身为人类的记忆他记得的，只有那无尽的痛苦和拷问，常识什么的早就忘却的一干二净。之后参与圣杯的战争，战死的他融入圣杯，作为一个愿望被实现，到现在恢复所有的记忆和人格，他都像是被迫接受一样，顺理成章然而又让他烦躁无比。

    “安哥拉。”王维淡淡的道“现在的你是我的俘虏，俘虏是没有权利提问题的。”

    “····”安哥拉恢复了面无表情的样子，将面罩戴了上去“那么，你要做什么？”

    “搜内，我的任务本来我以为很困难··但是，现在发觉意外的很简单也说不定。”嘴角勾起，他转过身来对好不容易恢复常态的几人道“这个孩子现在是我的人质，骑士王啊，你准备怎么办？”

 35第 35 章

    “这个问题就让我来回答你吧！”正与阿尔托莉雅他们的对峙的时候，天空雷声滚滚，剧烈的蹄声冲涌而来，只见高空处一只蹄下生雷的牛拉着大大的车子朝王维冲来。

    “让你们久等了！”牛车夹杂着象征着宙斯神力的闪电的恐怖冲势袭来，王维眼神一冷，抱起安哥拉直接一跃跃到了一边，避开了直线冲击的牛车。

    “不仅仅是这样啊！”虽然避开了牛车，但闪电却是从牛蹄下席卷而来！

    “快住手Rider，在那个人怀里的人的身体能力数值只不过是普通人类的数值啊！会死的！”

    “这么重要的事情你怎么不早说！”伊斯坎达尔愣了下惊道“闪电已经停不下来了！”

    “哼。”轻哼一声，王维望了一眼怀中面色平静的安哥拉，眉头紧皱，对于安哥拉来说，死亡已经是家常便饭了。

    “呀嘞呀嘞··”在所有人惊讶的目光中将怀中的少年朝上方抛出，王维握住无相天痕的刀柄“无相天痕——抚斩！”一道美丽的银弧一闪而过，王维按下刀柄，将抛向上方而又落下的少年接住，无视面前直线袭来的闪电往前走。

    “嘶啦··”不知道是什么声音，王维和安哥拉毫发无伤的走了向前方，闪电则是早已经被无相天痕劈成两半，消散而去。

    “真是乱来的Rider啊，连自己要救的人都要赶尽杀绝吗？”王维挑眉的望着一脸尴尬的伊斯坎达尔，对方则是哈哈笑了几声道“抱歉。”

    “对敌人说抱歉你到底是怎么回事？说到底是他挟持了人质吧，要道歉也是对那边的人吧！”一旁的韦伯抚额吐槽。

    “那么奇怪的骑兵先生又是来干什么的？”

    “我是征服王伊斯坎达尔，这次是以Rider的职介降临此次圣杯战争！”伴随着伊斯坎达尔的自报家门和韦伯的悲惨吐槽“我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦！”

    “哐当··”这一次是迪木卢多掉武器了，一个卑鄙的家伙在大众眼下抢了一个弱小的少年做人质并且当中强吻已经让他快要无法承受了，现在又多出了一傻瓜说要他们把圣杯让给他··而且这个傻瓜还是传说中的征服王伊斯坎达尔！

    这个世界到底是怎么回事啊？有名的家伙全部都是脑子里充满了二吗？王都是这么神经质的吗？

    看了看不远处阿尔托莉雅，枪兵松了口气“还好还有一个不是这么神经质的。”然后他回答“征服王伊斯坎达尔哟，我可不能这么做，圣杯是我的Master所追求的东西，我一定会将胜利和圣杯带给Master，你的条件我是不会接受的。”

    “正如Lancer所说，我怎么说也是不列颠之王，怎么可以这么做！想要圣杯的话，来打到我吧！”阿尔托莉雅大声道。

    “哦，那个传说中大名鼎鼎的骑士王居然是这么一个女孩子。”伊斯坎达尔愕然。

    “你在小看我吗？征服王！”阿尔托莉雅的眼眸闪烁着冷光。

    “没有，只是有些惊讶罢了。”伊斯坎达尔摇头道“还有，相比起即为正正堂堂的战斗，还有一些人···”

    “出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”伊斯坎达尔对着周围大声的道，见周围没有动静，他道“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”剧烈的闪光扫过全场，几个隐藏于暗处的英灵显现出了身形。

    “不敢露面？说本王不敢露面？”高高的路灯上，金黄色的铠甲套在男人的身上，英俊的相貌和不怒自威的气势扑面而来“杂种！把刚才的话给本王收回去！你们根本连见本王的资格都没有！不过是一群杂种而已！”

    如此的发言令所有人都皱起了眉头，唯有王维和安哥拉没有变化，安哥拉基本上情绪为零，比约拿还要空虚的彻底，王维则是并不在意，论血统论身份，这个男人的确有资格将所有人叫做杂种，他也没有兴趣去生这个气，因为没有必要。

    “况且···把本王不放在眼里敢自称王的杂种居然一下子冒出了两个···杂种们，自立为王的罪名可是罪无可恕的！”

    “就算你这么说，我还是那个征服王伊斯坎达尔没有任何变化，骑士王亚瑟也还依旧是亚瑟，历史，现在，未来，都不会变化。我们依旧是王！”

    “而且你既然这么说了，不如报出自己的名号又如何！”伊斯坎贝尔道。

    “连本王的名号和威严都不知道？你们这群杂种真是够愚蠢！”

    “话就讲到这里吧，吉尔加美什。”王维的声音传了过来“老是这么讲话你不累吗？”

    “哦，还是有人知道本王的名号的啊，虽然不过是个杂种。”吉尔加美什冷哼道“还有把你刚才命令的语气给我收起来！不过区区杂种！”

    “····不要给你点面子就蹬鼻子上脸啊，金闪闪。”泥人也有三分火气，老是被杂种杂种这么叫，王维也是火大至极，也懒得跟他废话“趁我还控制得住给我闭上你那张无聊的嘴巴，不然···”

    银光闪过，吉尔加美什面色一变，脚下的路灯变作了碎块，他也落到了地上。

    “杂种，你居然敢袭击本王！”抬头望去，吉尔加美什怒极反笑“而且还站在高位俯视本王？既然那你这只杂种想要找死，我也就送你一程好了！”

    “袭击本王，还侮辱本王的王权，感到荣幸吧，本王亲自送你这头杂种去死！”话音未落，巨大的光芒闪过，吉尔加美什背后出现大量的宝具，所有人望着那突然冒出来的恐怖数量的宝具，都惊骇的变了脸色。

    “哦，稍稍还是有些不错的东西呢，看来你这个Archer的位置不是白来的。”拔出无相天痕，王维把怀中的安哥拉抛向了阿尔托莉雅，见阿尔托莉雅接下安哥拉，王维道“这个人质我会带走的，暂时先存放在你那里吧。”

    “杂种，竟敢无视本王！”吉尔加美什见王维根本看都不看他一眼，愤怒的道“去死吧！”王之财宝发动，无数宝具铺天盖地的袭来，王维见状淡淡一笑“并不是光凭宝具的数量就能打到我的，顺便自我介绍一下吧。”

    “我是王维，职介是Assassin。”王维道“请多关照，英雄王。”话音刚落，他手中的无相天痕脱鞘而出，轻描淡写的将一个又一个宝具用无相天痕挡开，速度不快也不慢的直指吉尔加美什！

    “区区杂种竟然反抗本王！”吉尔加美什面色阴沉的可怕，停下了无用的王之财宝攻击，从王之财宝中取出了一柄长剑，也是漫步朝王维走去。

    “哦，放弃了愚蠢的攻势啊，这次是近身战吗？”眉头一挑，这个最古之王的底蕴先不论，他本身的战斗力是值得夸奖的，虽然没有显示像王维身上的格斗和刀道两个那么变态，但是吉尔加美什本身就是个超人的剑术大师。或者说，其实无论用什么武器，他都是大师。

    但大师归大师，身为弓兵的他宝具偏向与让他远程战斗，近身战完全不是王维对手！

    “叮叮叮···”手中的长刀飞快的连连斩出，吉尔加美什眉头一皱，虽然在抵挡王维的攻势，但明显有些有心无力。吉尔加美什的属性在所有人的英灵当中严重的偏科，力量B，敏捷B，耐久A，魔力A，幸运A，宝具EX。除了宝具，其余属性基本上只有B~A，论近身战完全没办法跟这群近身战的变态高手比，和身为骑兵的伊斯坎达尔一模一样。

    但相比较起来，伊斯坎达尔和吉尔加美什的共同点就是他们的宝具极端的恶心，无论是那个牛车还是王之军势，还是吉尔加美什的王之财宝和乖离剑，简直都极端的恶心。

    而王维则是所有中最恶心的，宝具一个还是EX级别的，所有属性除魔力外基本都是极高的，其中问号属性一个，EX属性两个，还有一个敏捷可以利用瞬步之类的暂时性的提高道EX，并且光是EX技能和A级别技能就有一大堆，所以整个圣杯战争中，王维的出现简直就是完美的破坏平衡。

    至此，他压制吉尔加美什其实也没有什么意外。

    “可恶可恶可恶···”吉尔加美什并不大会什么骂人的话，身为一个王者，脏话当然是不会有的，他说得最多的，也不过是一句杂种，疯狗之类的半脏话，可见某种程度上来说吉尔加美什真是词汇缺乏，更从某种程度上来说，这种缺乏性的说法让他的粉丝觉得他很萌。

    “区区杂种，区区杂种···”久攻不下，还被不断地压制，吉尔加美什被压制的怒火喷张。口中杂种两个字的出现频率上升的飞快。

    “怎么了亲爱的英雄王。”见这个俊美高傲的王者怒火满面的脸孔，王维恶趣味的添油加醋“不是说要杀了我吗？怎么现在还没有做到呢亲爱的英雄王？”

    “很好杂种，既然你都这么说了，我必定杀了你！”气的连本王都不说了，他直接从宝具中想要拿出乖离剑，但是···

    “到此为止我的王啊，请您息怒。”耳边传来远坂时臣的声音，他安抚着英雄王的情绪“这个人是我们的同盟，请不要内杠了我的王。”

    “时臣，你这是在说让本王放过他吗？”吉尔加美什面色阴冷。

    “放过？”王维冷笑“很有趣不是吗？怎么看都应该是我放过你吧。”

    “杂种你···”

    “我的王，不要被对方挑衅了。”远坂时臣道“请您回来吧，我会给您一个详细的解释。”

    “····我知道了。”阴冷的看了在场的所有人一眼，吉尔加美什感觉面子都丢光了“本王会找你们算账的！时臣，一定要给我一个能够被说服的解释，不然···哼。”说罢，他消去了踪影。

    “呀嘞呀嘞，看来这次的战斗，就此为止了。”看了看一旁观战至久的阿尔托莉雅，迪木卢多和伊斯坎达尔，他朝着一直盯着他的安哥拉笑了笑用口型道“我的俘虏，等我下次回来。”说罢，隐约的望了一眼暗处，消失不见了。

 36第 36 章

    望着面前面色难看到了极点的吉尔加美什，王维耸肩道“真是抱歉啊，可怜的英雄王。”

    “给本王闭上你的嘴，杂种！”吉尔加美什恼怒的道。

    “嗨嗨··”虽然不知道远坂时臣用了什么莫名其妙的理由安抚下了英雄王，王维却是面色严肃的道“玩笑就开到这里了，我来告诉你们情报吧。”

    远坂时臣和言峰绮礼淡淡点头，吉尔加美什也是勉强脸色好看了一点。

    “第一威胁者，剑兵亚瑟王。”王维道“无论是本身的属性还是宝具，都是极具威胁的存在，与吉尔加美什有的一拼，根据传说，她的宝具无非就是胜利与誓约之剑，石中剑还有那个传说中的宝具远离尘世的理想乡乡。”

    “根据传说的猜测和实力来看，石中剑的等级不低于A+，胜利与誓约之剑等级略比石中剑高一点，远离尘世的理想乡大概是EX级别的宝具。其中那个传说中可以隔绝一切的远离尘世的理想乡可以化解任何的攻击，就连你的乖离剑都可以完美抵挡。而且有那个宝具在，任何的伤势都不成问题。绝对的防御和治疗道具。”

    “所以你才把亚瑟王认定为最危险的位置上吧。”远坂时臣道。

    “嗯，除此之外，第二危险的是骑兵，征服王伊斯坎达尔。”王维道“属性和吉尔加美什差不多一样偏向远程攻击，他的马车应该是一件极为高等的宝具，但这并不是他的底牌。”

    “也就是说，他隐藏的这个底牌让你感到了极大的威胁？”王维听了摇头“不是威胁，应该说是麻烦。”

    “除了这两个之外，没有必要再管其他的了。”王维窝在沙发上道“亚瑟王那里的那个少年我会将他带过来，剩余的英灵···”

    “无需畏惧。”淡淡一笑，王维消失不见，显然是去将安哥拉带过来了。

    “你怎么看吉尔加美什？”远坂时臣问吉尔加美什。

    “···区区杂种，不过的确很不错。”吉尔加美什一往如既的爱面子，所以从他口中说出不错两个字是很难得的。

    “那么，那个被他强吻的少年，对他来说又有什么可以在意的呢？”远坂时臣将问题抛给了言峰绮礼。

    “一部分的可能性是的确喜欢那个少年对他产生了想要的想法，一部分应该是想要利用自己的绝对掌控能力读取对方的记忆。如果没有错的话，这些情报就是从那个少年的脑海里读出来的一部分被他加以分析和对照才得出来的结论。”

    “而更多的，那个少年虽然能力值基本和普通人没什么差别，但是如此普通的少年特地让他上战场，目的要么就是诱饵要么就是这个英灵有着独特的技能也说不定。”

    “·····”沉默了半晌，远坂时臣道“那么，我们就等他将那个男孩带回来吧。”

    而此刻卫宫切嗣的居所，卫宫切嗣对着一旁蒙着面的安哥拉道“怎么样，收集到数据了吗？”

    “全部收集到了。”安哥拉淡淡的点头，然后一本笔记本一样的东西出现在他的手中。

    “我看看。”卫宫切嗣正欲打开，但是他只感觉到一阵风吹过，手上的东西和面前的安哥拉居然不见了！

    房间里怎么可能会产生风？肯定是有人夺走了，而让他们所有人没有任何感觉夺走遍示记载之万象还有安哥拉的只有···

    “Assassin！”

    “正确。恭喜你答对了哦。”王维的声音从四面八方传来“我的人质就由我带走了，所以谢谢你们至今的照顾，还有想用遍示记载之万象的话可以是可以，但是对于知道这东西存在的我来说，当然不会愚蠢到让你看到了。情报这种东西，要掌握在自己手上才是真正的有用。”

    “为什么，为什么你会知道安哥拉的宝具和其能力的？”卫宫切嗣不解的道。

    “为什么？你问了一个非常好的问题。”王维亲吻着怀中少年的面颊。坐在远处的宾馆的房间里，操纵着天挺空罗和绝对掌控能力。

    “如果我说··我知道这个圣杯战争的走向，甚至于这个圣杯战争全部人的命运，包括安哥拉·曼纽在内我全部知道，你会相信吗？”

    “······”

    没听见卫宫切嗣的回答，王维看着怀中再次被他俘虏的安哥拉的眼神中浮起淡淡的波澜。

    “卫宫切嗣，你是伟大又是可悲的人。”王维诡笑道“为了你救助全部的理想，你付出了所有，你背叛了所有人，包括你自己。”

    “照我所知，执着于拯救世界的你，杀了妻子，杀了言峰绮礼，杀了许许多多的人甚至杀了你自己！”

    “你抹去自己的心，换来了圣杯的降临，正如你一开始想的一样，你是胜者，这个圣杯战争的最后的胜利者！”

    “但是，你同时也是败者，你让自己的从者亚瑟王阿尔托莉雅用了传说中的圣剑毁去圣杯

    ！”此话一出，几个人面色一变，这个暗示者的话虽然听起来很是诡异，但从中透漏出来的信息来看，如果他真的这么做的话，一定有所理由。

    卫宫切嗣的心笼上了一层乌云。

    “相信你也发觉到了吧，如果我知道的未来是真的，还有你真的这么做了的话，你一定在未来得知了一个必须这么做的理由。一个足以···让你绝望的理由！”

    “撒忒，安哥拉，告诉他们吧，毁了圣杯的后果。”

    “黑泥会降临，毁灭一切。”安哥拉淡淡的声音传来，让几人皱起了眉头，黑泥是什么？毁灭一切又是怎么回事？巨大的疑问让所有人不解。

    “安哥拉，你现在在哪里？”阿尔托莉雅大声道。

    “我的属性是普通人一样，他带我走的时候速度太快，无法计算距离。”安哥拉的话让阿尔托莉雅握紧了拳头。

    “唯一知道的是，我在一家宾馆的房间内。”

    “宾馆··我知道了，我现在就去救你！”阿尔托莉雅正欲出发，卫宫切嗣却道“等下，Saber。”

    “这是明显的阳谋。”卫宫切嗣眯起了眼睛“他是故意的。”

    “·····”阿尔托莉雅停下的脚步顿了又起来，然后又顿住“但是··我该怎么做？”

    “···一定会有方法的，给我时间。”

    “我明白了，Master。”阿尔托莉雅无奈的妥协。

    “那么··你们继续想办法吧。”随后，便再也听不到王维的声音了。独留几人沉默。

    而在宾馆里，王维拉下安哥拉的面罩道“真是意外啊，你这么的听话。”

    “迟早他们会知道的。”安哥拉道“无论是使用圣杯还是毁掉圣杯，黑泥的降临是不可避免的。”

    “命运··吗？”见安哥拉点头，王维笑了笑“那么··接下来是我的时间。”望着怀中少年青涩稚嫩的摸样，王维咽了咽口水，他发觉自从老婆越来越多开始，对于自己喜爱的人，随意的亲吻和碰触就会让他下腹部涌起熊熊的欲望之火，作为一个生活了数百年的处男，他的确标新立异。

    “你想要做什么？”安哥拉见王维眼中偶尔闪过的丝丝欲望，皱了皱眉，思考了下恍然道“你想要抱我？”

    “诶？”王维被如此直叙的发言弄得愣了愣。

    “我在那天之后稍稍学习了下。”安哥拉淡淡的说着惊死人的话“后来在一些成人书店里看到了一些关于男人和男人之间的事情···”

    “我就知道了你想抱我。”王维感觉漫天风霜啊，如此惊悚的话从这个情感比约拿还要空无的安哥拉口中说出来那真是十二级大地震啊！！！

    正太为什么如此让许多人感到魅惑和喜爱？尤其是在床上的时候，无数人觉得那简直就像是一个绝世美女一样！其实无论是他们那种因为害羞而泛红的皮肤，还是因为年纪幼小而敏感的身体都是很多人最爱的地方。他们对于舒服这两个字的定义很不同，由于没有正确成熟的价值观和人生观，他们对于情爱这种事情并不会排斥，如果让他们在床上感到舒服的话，更是会令他们抛弃掉羞耻心而索求更多的快乐。

    那种直言舒服的稚嫩声音，还是不断泛红禁不住挑逗的诱人且极为敏感的青涩身体，都是让众多人对正太起了邪心的关键。

    安哥拉曼纽明显就是这样的存在，对于有一般价值观的人来说，如果是桐人，他会非常的害羞且会稍稍抗拒，相反如果是和约拿的话，估计是会为了配合王维红着脸主动的让他抱。

    “既然你这样说了，我也就不客气了。”王维笑着咬住了少年的耳垂，殷红的舌头不断的舔舐着，让少年的面色变得殷红，眼眸变得迷惘。

    “舒服吗？”王维暗哑的声音在耳边回荡，安哥拉仔仔细细的体会着这陌生的情绪，说到底，为了体会陌生情感的他，丝毫不在意自己将要被抱的事实。反而···

    “嗯··很舒服。”他很直白，和约拿相似又有不同的类型。

    “是吗··呵呵。”停下对耳垂的攻势，他温柔的吻上了少年的双唇，撬开贝齿，他将舌头伸入其中，不断的在湿润和温暖的口腔中与对方共舞。作为一个新手，王维自然也不神马调情高手，不过他是超级天才啊，情爱这种事情，看过那么多小说，积蓄了理论，剩下的，就是让那超级变态的头脑自动的解决就可以了。

    在与安哥拉接吻的同时，他的双手也是不甘寂寞的拉开少年的红纹袍和腰间的圣骸裹尸布，轻轻的捏上了那粉嫩的小点。

    “嗯··”沉浸在舌尖传来的酥麻感觉的安哥拉猛然感觉全身一麻，身子越发的软，金色的眼眸渐渐泛起了雾气。

    “哦···很敏感啊，舒服吗？”王维似乎迷上了安哥拉的直白，让人欲血喷张。

    “嗯··很舒服。”他顿了顿道“我还要。”然后在王维越发深沉的眼眸中主动将他的衣服脱掉，然后被王维一把抱住压上了床。

    “不后悔吗？”

    “为什么··后悔？”安哥拉迷茫的道“很舒服不是吗？”

    “真是的···你为了舒服难道还会和别人做吗？”黑色的长刘海遮住了王维的眼眸。

    “不会，我只和不讨厌的人做。”安哥拉直白的叙述自己的感受道“我现在不讨厌的人只有你。”在安哥拉的心中，他和任意人类还有英灵接触都会有种发自内心的厌恶和仇恨，然而对王维则是没有（命运神的眷顾啊看见没有！）。这也是他在被王维俘虏的时候丝毫没有动作的原因，要是别人，他早就因为忍不住内心的厌恶直接用武器攻上去了那还会那么安静的像个乖宝宝。要知道就算全身的属性不过是普通人，但是战斗能力他也是顶尖的。

    “好孩子。”嘴角翘起，王维含住少年胸口那粉嫩的小红点，另一只手也是深入少年的下方，在略显浓密的小丛林中握住了小小的稚嫩，上下浮动起来。

    “啊！”本来因为快感恩恩的叫着的他仿佛被一下子刺激到了一样，小口张开，透明的液体从口中流过唇角滴落在床上。双眼迷离而又朦胧，全身泛着诱人的粉色，对王维简直就是巨大的诱惑！

    “可恶··还得忍。”漆黑的眼眸越发的深沉，手上的动作也不免快了几分，更加魅惑的叫声从少年的口中传出。

    “啊···啊···好奇怪··有什么要出来了···啊··啊···啊！！”从小到大都没有这种感觉的安哥拉脑海中一片空白，王维脱下他的裤子，看见那略显浓密的草丛上的点点白色，还有那不断流出白色液体的可爱稚嫩，他强忍住内心的悸动，拿出宾馆里早已预备好的润滑剂，沾着那乳白色的液体一起用食指送进了少年后面那极为纤细的小地方。

    “嗯···”异物的入侵让少年眉头挑了挑，王维眼中闪过一丝亮光，心中呢喃“绝对掌控能力发动！”控制了少年全身的肌肉，渐渐放松他的身体和后面的部分，然后一点一点缓慢的用手指进进出出，在少年越发急促的呼吸和喊叫中加快速度和数量。

    一根，两根，三根···

    直至那小小的小地方能够没入四根手指并充分的润滑之后，他脱下裤子，年仅十七岁少年下身并不像成年人一般成熟，也不像十二三岁少年一般的青涩，而是介于两者之间。

    将润滑剂抹在下身之上，他控制着少年的身体的肌肉缓缓的放松，让他的慢慢的进入，等整根没入之后，他放下了控制，因为异物入侵的小地方猛地紧缩，剧烈的快感差点让王维缴械投降，没办法，第一次就是这样，正常不正常的十七岁青少年可不会第一次做就可以达到一个小时两个小时甚至半夜如此之久，能坚持十分钟以上基本上就代表你很强大，那方面以后肯定不会差。

    王维虽然基本上不算是常人了，但这点也基本逃不过。

    将安哥拉抱起来，下身开始缓慢的进出，然后随着安哥拉的适应和快乐的呢喃声中不断的加快速度，大概二十多分钟后，王维猛地一冲，伴随着怀中少年诱人的惊呼中，缴械投降了。

    “舒服吗？安哥拉。”王维哑着嗓子，下半身还放在那里不动。继续他的兴趣。

    “嗯··舒服。我还要··”少年泛红着脸，主动的抱住王维的脖子，上下扭动腰肢，紧密舒服的感觉伴随着少年的包含着快乐的叫声，让王维再一次开始了动作。

    虽然我不过是第一次无法支撑太久···王维恶劣的笑了笑“但是··我好歹也是耐力EX级别的英灵啊！”

 37第 37 章

    “····”远坂时臣一脸面无表情的望着抱着熟睡在他怀里的黑发少年的王维，手指在椅子上静静的敲着。

    一旁，言峰绮礼也是一样面无表情的望着王维，不过那种面上木偶般的表情怎么有种‘啊，你原来是这样的人’的感觉。

    而吉尔加美什就表现的极为的明显，脸上一脸嘲讽的笑容道“怎么了，把我们三个人晾在这里，结果自己把人玩了个遍让他睡得好好的就过来了···”

    “令人意外呢。”这个时候言峰绮礼打断了吉尔加美什的话开口了，无视他青筋爆发的模样“你居然是个恋童癖。”

    “不··我只是正太控。”王维死都不承认自己是恋童癖。

    “不，你那只不过是掩饰你恋童癖的借口吧。”言峰绮礼感觉依旧强大，正中红心。

    “原来如此，所以你才会有那么多的老婆啊。”不知道什么时候，睡够了的安哥拉醒了过来，感受着自己酥软的身体，他皱了皱眉无奈的窝在王维的怀里“以你昨天的样子来看，这种做法是对的，太累了。”

    不，问题不是这个吧！几个人嘴角抽搐。你那个口气是什么意思？不仅把身子给了出去结果除了向对方要求负责任之外还要让对方找更多的人做老婆？什么理论？

    “你是怎么知道我有老婆的？”王维找了个位子坐下来，把怀里疲惫的安哥拉稍稍挪了挪位置，让他更舒服些，两只手按摩着他的腰部，放松着他的身体。

    “嗯··”带着舒服的呻/吟声从少年口中吐出，让本就吃不够的王维感觉腹部有些难受起来。

    “不··我不要。”安哥拉察觉到已经开始硬起来的某部分，皱着眉头道“至少让我休息一天。”见某处发射而来的‘你是禽兽’光线，王维有些尴尬的挠了挠头，温和着声音道“没事，你不同意我是不会强迫你的。”安哥拉温顺的点头，窝在他的怀里不肯动，口中回答着他的问题“我看到了你的命运线。”

    “命运线？”

    “所谓命运线就是世间万物的命运路程，一般来说，命运线代表着一个人的命运通往何处，通过命运线可以观察到人的未来。”

    “按理来说，万物的未来会因为过去发生改变而产生命运线的偏移，所以他们的命运不是固定的，而你···无论怎么样都是笔直的一条线！”

    听到这句话，除却对话中的两个人外另外的几个人都露出了震惊的神色，既是对于这个看起来极弱的少年懂得超越人类甚至英灵的知识而感到奇怪，按照这么说来，这个少年能感应到他人的命运吗？

    “哦··黑泥的能力吗？”

    “嗯。”安哥拉说到这里抬头盯着王维的眼睛，罕见的笑了“说起来你还真是大胆，对于我这个黑泥化身的人动手动脚，要知道我是背负着罪的人。和这样的人交合，你知道这会发生什么吗？”

    “不知道。”王维忠实的回答，他亲吻着少年的面颊道“不过既然你笑的那么开心，看起来是蛮有意思或者对你来说极好的事情不是吗？”

    “和我接近的话，就是在和我一样获得罪孽，也就是说，我们每一次的接近，碰触甚至交合，你的体内都会被注入黑泥。”他笑的很无邪“只是单纯的接近和碰触的话没事，但是你已经超越了这个范围了。”

    “和我亲吻，和我交合，和我靠的如此之近···”他半闭着眼睛，像是享受“你的身体会慢慢地充满罪孽，或许不用到圣杯战争结束，你就会被黑泥黑化。”

    “你不觉得他们是在讨论什么很危险的事情吗？”远坂时臣有种不好的预感。

    “这··这是··”言峰绮礼望着眼眸中王维的属性“王维的职介和阵营在变化！”

    “纳尼！”吉尔加美什皱眉，望向王维怀中的少年，突然发现，那个少年身上冒着极为邪恶的气息。

    “王维，你怀中的那个杂种难道是反英雄吗？”罕见的，吉尔加美什没有对王维喊杂种这两个字，对于这个孤傲的王来说，算是认同王维的力量了吧。

    “反英雄？”

    “所谓反英雄，就是背负着罪孽，或者说是生前杀戮无数或者作恶无数的人，没有什么理由，单纯因为杀戮而杀戮，单纯因为好玩而埋葬一切，背负着世界万物的恨或者怨的存在。”安哥拉详细的给所有人解说了一番。

    “顺便给你普及一下知识好了，所谓黑泥，就是我的真正模样，此世全部之恶。作为人类所有的原罪和罪孽，而我，就是背负着那个东西存在的无名的反英雄。”

    “就连安哥拉曼纽这个名字，其实也不过是随便取的。”安哥拉道“因为我的真名已经不存在了。”

    “就这样？”王维静静的听完安哥拉的话，然后问道。

    “就这样。”安哥拉点头。

    “哦，那没什么关系。”王维一副我不在乎的摸样让吉尔加美什面上带起了冷笑“小心点比较好啊杂种，小心被黑泥整个吞掉。”

    “没有关系。”王维道“就来看看吧，区区黑泥，能耐我如何？”说到最后，他嘴角勾起，洁白的牙齿稍稍露出，化作一个极为诡异邪恶的笑容“还有，我从没有说过··我是好人。”

    “区区罪恶，区区世界，对我来说不过如此。”俊秀的面孔化作恶魔般的恐怖笑脸，此刻的王维，就像是在罪孽中生存的恶魔“世间全部之恶又如何？人都成我的了还准备从我手中逃跑不成？”

    “别开玩笑了。”他对着怀中少年的唇狠狠的吻了下去，不同于以往，那双漆黑的眼眸中闪烁着丝丝暴虐和强烈的占有欲“到了我的手中，就不要想跑了。管你世间全部之恶还是谁谁谁，哪怕是世间最古老的王者，财宝，神灵！只要我看上了都是我的！”舔舐着因为粗暴的对待而破了皮的红唇，点点腥味的鲜血夹杂着隐藏至深的邪恶力量进入了他的体内，然而王维丝毫不在意。

    “邪恶的话···”暴虐的气息爆发出来，古老狰狞的面具出现在他的半张脸上，不同于以往的温和，恐怖如海的灵压从平稳化作最为剧烈的狂烈，压迫着周边的一切，却没有伤害到任何人。

    “我早就是了···”王维轻轻的提起少年的下巴，看着少年极为享受他身上的气息一般窝在他的怀里，没有表情的面孔此刻带上了丝丝笑容。

    “我可爱的安哥拉。”王维眼睛微闭，笑的很好看“喜欢吗？这个气味。”

    “嗯···喜欢。”感受着王维身上传来的狂暴的罪孽力量，他感觉面前的人仿若一个无底洞一般，他总是很狡猾的把某一面隐藏至深，在你不断地沉溺在他的温柔之中的时候他也会霸道的占有你的一切，只是这方面他掩饰的特别好，至今未有人察觉。

    他在乎着你的想法，所以会如同一个捕猎人一样耐心的等待，用他的温柔，用他的心来柔化你的一切，他总是会将合你胃口的一面表现出来，总是在你挣扎在绝望边缘的时候出现带给你希望，一步一步让你陷入无法挣扎的泥潭，让你彻底离不开他！

    如此的人，自然不会好到哪里去，无论是日番谷冬狮郎还是桐谷和人，都被王维完全用温柔捕获，约拿是被王维的心所捕获，而面前怀中的少年，从头到尾，也是一直在他的步调里。

    王维愚蠢吗？不不不··以非神之躯达神之领域可不是说着玩的，无论哪一刻，他的爱，他的柔，他的心都只挂在这群爱人身上，他看上的都是他的，所以他百般对他们温柔，对他们好让他们最终无法离开他，但是，有时候并不是所有人都吃这一套的。

    安哥拉曼纽，身为罪孽的他会因为温柔而陷落吗？明显的不可能！想要将安哥拉曼纽真正的成为他的，那就要用一样东西，那就是···恶！

    此世全部之恶的化身自然不会对所谓的人类和英灵有好感的，他只是对身上充满罪孽的人会有好感，王维隐藏的很好，让安哥拉以为王维是有特别能力不让他讨厌的人类。

    然而不是，王维是人类，但也是死神，更重要的，他也是虚！

    虚是恶灵，所以此世全部之恶不会反感反而对其是百分百的喜欢，这也是王维如此安全的将安哥拉纽曼攻下的原因。

    就像是如果你要攻略吉尔加美什，只要比他更强，比他用更恶劣的语气和他斗，用力量将他压服，直至最后，他迟早会认同，迟早会被你攻下，没有例外。

    因为对王者来说，他看上的东西都是他的，决不允许任何沾染，所以没有例外。强迫也好，力量压服也好，这个傲娇至极的金闪闪迟早会被你吃干抹净。

    但对于安哥拉纽曼，想要他，你就得让他先没有对你反感，然后雷霆之势先上船后补票，将他的一切顾虑和想法压制，用霸道的姿态将他拿下。最后用同类的身份让他无法离开。所以说直白的人就是如此，情商这种东西他们是没有的，你要用的，就是用合他胃口的一面将他拿下。其余的，没有任何关系！

    想到这里，安哥拉纽曼终于明了了王维的一切算计，那张俊秀面孔和身上散发着同类和舒心的味道，不仅让他很舒服，也让他很安心。

    主动的围上王维的脖子，他将狰狞的面具拿下放在一旁,无视一旁言峰绮礼他们愕然的目光主动将唇送上，任由王维的舌头在他口肆虐了十数秒之后，分开双唇对着王维道。

    “真是···狡猾的家伙。”

 38第 38 章

    “行了，我们在这里不是看你们卿卿我我的。”远坂时臣终于忍耐不住道“快说你把这个孩子带来的目的吧。难道他只是你想要的那么简单吗？”

    “当然···”见三个人都有或多或少的恼怒，他恶劣的补充了一句“不是这样。”

    “遍示记载之万象，这是一个作为安哥拉这个复仇者职介最为废物的宝具，但也是最为重要的宝具。”

    “复仇者这个职介总的来说并不是什么特别优秀的职介，相反是作为八个职介中最为垃圾的职介。”王维道“属性不会超过普通人，职介能力没有，保留技能没有，宝具能力基本废柴，除了本身的战斗意识之外，基本上没有多大作用。”

    “而这个职介比我这个暗杀者职介还要垃圾，但是有一点是可取的。”王维拿出一本笔记本“遍示记载之万象，这个能力是可以分秒不差的将对言语不通的感情或本人也没发现的感情都能作为语句记录。也就是说，如果安哥拉和人或者看着敌人战斗，这个宝具不仅会将我方的一切隐秘不隐秘的心理活动行动活动记录，也会将对方同样记录，配和我的情报夺取能力，任何英灵的弱点都逃不过我的手心。”

    “比如···”他翻开笔记本“这上面记载着的数天前我和吉尔加美什的战斗中，不仅记录了我详细的攻击过程，而且还将我的刀术和身体属性全部探测了出来，同样吉尔加美什也是如此。”

    “而且，每一次记录之后，根据安哥拉的知识和认识，自动判断敌人的等级并给与评价，还会将弱点详细列出来。”见吉尔加美什还有言峰绮礼和远坂时臣眼中一闪而过的精光，王维笑着道“相信你们也知道其中的价值了吧。”

    “当然，这种事情你应该早作报告才是。”远坂时臣道。

    “卫宫切嗣，这个男人居然弄来这样的英灵，真是令人惊讶。”远坂时臣越发的对卫宫切嗣警惕，一旁的言峰绮礼对此也是有了些许波动，作为宿敌，他和卫宫切嗣总是有着用不完的兴趣。

    “但是，现在安哥拉是我的了，卫宫切嗣也不过是悲哀的人偶。”嘴角勾起，王维将狰狞的骨面具收了起来，隐藏于黑发刘海下的一双黑眸此刻异常的深沉，从远处看宛如恶鬼的红眸“现在一切的演员已经到齐了，为了胜利，我也差不多该布下局面了。”

    “你有什么想法吗？”安哥拉一边伸出手一边道，意思不言而喻。

    “哼哼哼···这次的第四次圣杯战争，空缺的地方有两个，没有错的话两个名额差不多有人填上去了，但是无论什么，整个圣杯中，三个人占据了主导地位。”王维将安哥拉抱了起来，亲昵的吻了吻他的面颊道。

    “三王吗？”言峰绮礼和远坂时臣不是傻子“这次的圣杯战争，无论哪一个人物都是相当的难缠，再加上三王鼎立的这个局面，想要赢，必然要智取。”

    “所以首先···”王维用手指指向旁边作为装饰品的长枪“先解决这个家伙吧。”

    “Lancer吗？”

    “迪木卢多的事迹众人知晓，虽然他是无辜的，但是君王是从不会在意下属的想法的。”王维虚化之后，已经不准备变回来了。在安哥拉在身边的状态下，虚化状态的他反而会让他很舒服，自己主动送上门。

    虚化状态的王维基本没什么变化，但是作风和性格会极端的邪恶和大胆，而且从气质方面来看，他会让人感觉像是隐藏着獠牙的猛狮，从一开始的平易温和变作狂野不羁，有着极大的破坏欲。

    “所以，让这位忠心与君主的战士···再一次重复他悲哀的事迹吧。”轻轻用手按摩着怀中少年的腰部，感受着怀中少年的情绪渐渐平缓，紧绷的腰部也缓缓放松，从而不会令他因为肌肉太过紧绷而受伤。

    “我可爱的安哥拉，想看吗？”王维亲吻着少年的唇道“那位可悲的英雄，在自己的Master的命令下自裁的摸样。”

    “肯定会露出让你非常想要看的表情的。”王维嘴角咧开，露出了洁白的牙齿，但那副笑容极端的狰狞，宛如地狱的魔鬼，俊秀的相貌因为这个笑容显得更加的邪魅，引人堕落。

    “我期待着。”安哥拉少见的笑着亲了亲王维的唇，在这个房间内，两个人完全无视另外三个人进行着自己的二人世界，你侬我侬的。

    “那家伙··性格变了。”吉尔加美什对着言峰绮礼道“杂种，那家伙是怎么回事？是黑泥的影响吗？”

    “不。”言峰绮礼看着王维属性上的虚化状态四个字，皱起了眉头。

    “是王维的特殊技能虚化。”言峰绮礼道“虽然不知道是什么样的技能，但是他属性发生些许变化。”

    “阵营从中立·中庸变作了中立·恶，除此之外，直接从Assassin变成了一个从未见过的职介。”

    “ego，自我。”言峰绮礼沉默了半晌像是在思考“难道说···盖亚和阿赖耶认同了他作为一个完全自由的英灵的存在吗？”

    “不可能··那个女人怎么会这么做！”吉尔加美什不解的道。

    “可能哦。”王维开口道“我是自由的旅行者，我来这里的目的是解决圣杯的问题，这也是盖亚给予我的任务，不过也只是一个交易而已。”

    “交易？”

    “此世全部之恶，别称黑泥。那是所有人类的恶念集中一起的存在。”王维开始给他们解释“第三次圣杯战争的时候，安哥拉作为爱因兹贝尔的英灵被召唤，被赋予复仇者的职介。但是安哥拉的属性极低，且宝具也不是什么好货色，所以他只在第四天就失败了。”

    而窝在王维怀里享受着按摩的安哥拉没有丝毫表示，依旧不动弹。因为他那个时候被王维要了不知道多少次，就算是英灵也搞得腰部酸痛的要死。

    “安哥拉作为人类的恶，是一种集体的愿望，而吸收了他并抹去其人格和记忆的时候，这个恶被圣杯当做人类的许愿··实现了！”

    “所以拥有万能许愿机器之称的圣杯被恶所污染，化作了黑圣杯。盖亚和阿赖耶发现之后，并没有太过在意，但是一个不留心，黑泥越来越强大，不断的侵蚀整个圣杯，本来作为大圣杯的投影的小圣杯快要无法负荷，无奈之下盖亚强化了小圣杯，让它拥有了一半大圣杯的威能。”

    “然而正等着准备将其取出的时候，圣杯战争的时间到了，无奈之下两人只好收手，找上了我的··嗯··介绍人。”说到系统的时候，他顿了顿道“然后我的介绍人就派我过来解决黑泥，但是没有想到的是，黑泥再一次超出了我们的预料之外。”

    “他恢复了安哥拉曼纽的记忆和人格，并利用圣杯与大圣杯些许联系开辟了混乱空间的道路，将那个充斥着各种能量的空间里的力量疏导过来，化作庞大的魔力将大圣杯的力量完全投影了出来。”

    “至此，第四次圣杯战争化作了英灵们宝具，属性，战斗能力全开的状态。”王维看着一脸震惊的三人，接着道“而黑泥，也不知道为了什么，将自己的本体化作安哥拉的摸样，从圣杯中脱离了出来。”

    “而我本来以为这个任务会非常的麻烦。”王维将已经睡着的安哥拉抱好，另一只继续的按摩着他无力酸痛的腰部一边解说“但是··安哥拉的出现让我的任务从麻烦变作了简单。现在，所有的局势在朝我想要的路线走。”

    “三王鼎立的局面出现是必然的，本来其中必然会是出现问题，但是···”王维道“现在不需要担心了，那么··在终章和高/潮之前，先将序章演绎好吧。”

    “你想要怎么做？”

    王维笑道“大圣杯的投影是不可能交予你们的，所以这个圣杯我必然会自己拿走，虽然大圣杯的投影会被拿走，但是新的圣杯投影还是会出来的请放心。而黑泥则是为了这个世界的未来必须降临，所以···”

    “先得将碍事的除三王外的人一个个去掉，再由我亲自去将阿尔托莉雅解决，而吉尔加美什，你的对手是征服王伊斯坎达尔。”王维的语气中包含着不容拒绝的味道“而作为拿走圣杯和黑泥降临还有你出手的代价，我会给与存活在这个世界的肉体。”

    “···利用黑泥构成我的身体吗？”

    “请安心，我会保证黑泥的邪恶性质不会侵入你的内心，在做成肉身的时候我会将其净化。”王维道“而远坂时臣，你所追求的根源对我来说不值得一提，不过看你的资质，的确有资格接触传说中的魔法了。”

    “难道··难道··”远坂时臣听到王维的话，狂喜道“你说··魔法··”

    “没错，我的绝对掌控能力可以推算魔术的构成术式，然后将其进行演算，我相信不需要多久，传说中魔法的大门就会向你打开了。”王维抛出了远坂时臣无法拒绝的诱惑“作为代价，你要配合我的工作。”

    “没有问题！”远坂时臣爽快的答应了。

    “至于你，言峰绮礼。”王维望着一脸木偶脸的言峰绮礼，淡淡的笑道“我会给你一个你想要的答案，现在的你如同没有愿望和激情的人偶，但是不必担心，此次圣杯战争结束的时候，我会让你得到你想要的东西的。”

    “真的吗？”言峰绮礼的木偶脸真正的有了动容。

    “诶，交给我吧。你的全部我都知道，现在的你还没有觉醒。”王维诡异的笑道“就让我在这场战争中，让你觉醒吧。”

    “因为一切，都在我的掌控中啊。哈哈哈···”

 39第 39 章

    “这里是···哪里？”广阔的大地，还有天之上明媚的太阳，一眼望去，草原上牛羊咩叫的声音隐约而闻，而出现在王维视线中最为庞大的东西，就是··面前这座城池。

    “真是乱来的事情，时空穿梭吗？还是别的什么？”王维百思不得其解。

    “你在某个人的过去。”系统的声音传来“很意外吧，现在的你的本体虽然和安哥拉一起睡觉，但是现在你的魂透过安哥拉黑泥的能力来到了这里。”

    “嘿···”王维不以为然的挑了挑眉“既然安哥拉不在，先解除虚化吧。”伴随着略显狂暴的灵压渐渐的变得温和平静，他看了看那些放牧人的摸样，随便用灵压变化了套差不多的衣服出来。

    “不管是谁的过去，看这个情况，应该是这个城池的统治者什么的也说不定。”刚刚往前走一步，一种奇特的感觉在他心中升起，仿若有什么在窥视。

    “什么啊这种感觉。”眼中闪过一丝恼怒，汹涌的灵压化作滔天的压力直接震向窥视的力量，当场将其粉碎。

    “呜！”不知名的宫殿中，一个女人嘴角溢出鲜血，美丽的脸孔上露出一丝震惊“这是··这是谁？”

    “刚才的感觉是什么？”

    “那好像是一个神族啊。”系统道。

    “神族？”王维惊愕的愣了愣“这神族好弱。”

    “喂喂喂，要知道你和他们是不一样的。”系统有种想翻白眼的冲动，但是翻了估计他也看不到“神族在小时候是非常弱的，想要成年要经历相当一段长的时间。如果你还是人类的话，估计你就是被刚才的神族抹杀，很可惜，你的大量能力中其中一项就是以非人之躯达神之领域，那位神族也算是倒霉。”

    “那我的战斗力在神族中算哪种程度？”

    “如果你去了圣斗士的世界经历一番训练的话说不定可以与中上等级的神对决，如果能拿到神格或者领悟神格将这个非神之躯达到神之领域的话，你大概就可以算是顶峰级别的战力了。”

    “算了···”王维耸肩“那我又是在谁的过去？”

    “吉尔加美什。”

    “哦哦··吉尔加美什啊·····嗯？”下意识的点头，半晌后，王维猛地顿下了身子“吉尔···吉尔加美什？”

    “是啊。吉尔加美什。”

    “为什么我要到那个各种中二病完全体的金闪闪的过去来的啊！”王维怨念的道“那家伙肯定小时候都是那么二的！”

    “那你就该失望了。”系统的声音此刻也是有些颤抖，似乎是看到神马超级诡异的事情一般。

    “什么？”王维不接的道。

    “····你去城池的附近看看你就知道了，现在年仅十四五岁的吉尔加美什就在附近逛街。”

    “哦··居然在逛街。”王维摸了摸下巴，恶劣的猜测“撒忒，以那个家伙极其恶劣的性格，估计是在用他的杂种论将他的卖家的东西贬的一文不值，亦或者直接很爽快的砸下一大笔钱就不管走人了哈哈哈···”

    快速的步入城池，按照系统的提示，他很容易就找到了那个如灯泡一般极为耀眼的小家伙。

    “·····”望着面前的少年，王维已经陷入当机状态。这是金闪闪？这是那个满口闭口杂种的金闪闪？这是那个天上地下唯我独尊的金闪闪？我擦是盗版的吧，绝对是盗版的绝对啊！！！！

    来我们来顺着王维的视线看去，只见一个金发的少年正极为好心的···扶着一老奶奶过来，一路上还讲个不停，显得极为的开心和兴奋。

    金发的少年长得极为的可爱和俊俏，从他的摸样看出后来金闪闪的模子，金色如太阳般耀眼的短发，一双和约拿极为相似的殷红眼眸，俊俏可爱的脸蛋脸上挂着甜甜可爱的笑容，偶尔讲到欢喜处，更是笑出了两个可爱的小酒窝，眼睛弯成了月牙儿，非常的萌！

    看到这里，王维终于明白为什么系统刚才的声音是颤抖的了。你妈这真的是金闪闪？那个二到极致的金闪闪？擦这家伙简直比模范小学生还要模范啊哪里看出来他未来会那么二啊！！！

    王维感觉自己的神经已经崩断，一向情绪稳定的他此刻吐槽如滔滔江水绵延不绝，完全被幼闪闪的打击到了。

    “骗人的，骗人的，骗人的，骗人的···”大街上，所有见到一个一脸受到严重打击的少年仿若灵魂出窍般的站在一旁口中呢喃着骗人的这三个字，一双眼眸一直盯着金发的可爱少年看，无论眼眸中还是脸上都仿佛有种不可置信，像是看到了洪水猛兽的感觉。

    “那个···大哥哥··”等王维从严重打击中恢复过来的时候，就见到面前有一张放大版金闪闪的脸顿时吓得猛地往后一跳。

    “···大哥哥··我很可怕吗？”吉尔加美什一脸不解的望着一脸嘴角抽搐仿佛看见了不可置信的东西一样的王维“你站在这里看了我很久了，不知道你有什么事吗大哥哥？”

    “那个··你真的是吉尔加美什？”听得这句话，王维抱着一丝希冀问道。

    “····就这个？”小吉尔加美什眼角抽搐“你就因为这个问题站在这里看了我那么久？”

    “····先回答我的问题好吗？”

    见王维一脸快点说不是的表情，小吉尔加美什眉头皱了皱“我是吉尔加美什。”

    “····”王维望着金发少年的脸许久，然后道“谢谢你的回答，那么我回去了。”说完立马转身往后走，你妈我死也不来这个地方了，安哥拉快带我出去啊！！！这个世界太疯狂了啊！

    “你给我站住！”小吉尔加美什感觉那是一个火大，他好端端的怎么了，被这么一个人当洪水猛兽一般的看了足足一个下午，他有那么可怕吗？母后和大臣们都说我很是可爱和俊美的啊，怎么在这个人眼里好像就像是见到了什么不可思议的魔物一样，这对他来说是极大地侮辱！

    “还有什么事情吗？”王维看着一脸怒色的小吉尔加美什，挑眉问道。由于一开始打击实在是太大了，他到现在才缓过来。

    “你这个家伙，你刚才那到底是什么眼神！我是猛兽吗？”

    “某种意义上来说···的确是。”想到后来那个二到极致的吉尔加美什，随意随时的破坏东西，开口闭口的叫人杂种，随时随地的爆发脾气，这种随心所欲的的感觉就让自己人感觉是巨大的麻烦，让敌人看来就是超级的洪水猛兽。

    “你··你···你··你欺负人！”少年的眼眸立刻红了，从小到大被宠到大的他哪里受过这种委屈，无论是母后还是大臣都说他很好看很可爱很善良，只有这个家伙··面前这家伙居然说他是猛兽！

    还真别说，把正太逼急了弄哭对于王维这个正太控兼恋童癖就是个巨大的诱惑，吉尔加美什幼年时期的阶段一个是十一二岁的阶段，一个是十四五岁的阶段。十一二岁阶段的他是极端的可爱，十四五岁的他看起来就是青涩稚嫩了。

    在吉尔加美什的时代，无论大人小孩衣服有部分都是露出来的，少年白皙稚嫩的皮肤还有那略微透明的衣服上略微能够看到粉色小点，对这个耐力EX级别的人来说就是巨大的诱惑，虽然他哭起来的摸样很是让人看起来很是心疼，但是更多的王维是在压抑自己的欲望。

    该死的！王维内心唾弃自己，想要抱正太抱上瘾了吗？但是见者吉尔加美什哭的稀里哗啦的摸样，他也不好不去安慰，毕竟让他哭的是他。

    “好啦好啦别哭啦··我只是开玩笑的。”拭去不断哗啦哗啦流下来的泪珠，王维苦笑着看着周围的人对他指指点点，总之没什么好话。

    “既然这样，我也没办法啦。”无奈之下，他将措手不及的少年整个横抱起来“抓紧了。”说完他轻轻一跃，直接跃上了屋顶，然后又几个跳跃飞快的消失在了所有人的视线中···

    “不哭了？”随便找了个地方，他将怀中的少年放下道“不要哭了啊。”

    “你··你好厉害。”吉尔加美什瞪大了好奇的眼睛道“随便跳几下就跳了好高好远。”

    “额···”王维尴尬的挠头。

    “来当我的护卫吧。”金发少年此刻破涕为笑道“做我护卫陪我玩的话我什么都可以给你哦。”

    “···真的什么都给我？”眼中精光一闪，幼年的金闪闪却不知道他将自己推向了深渊，还笑得很开心的道“嗯，什么都给你哦。”

    “那么，我要做什么？”王维问道。

    “陪我玩，保护我，教我你刚才的动作，好厉害好好玩的样子。”吉尔加美什嘴巴咧开，露出两行洁白的牙齿。

    “好····那么你刚说的我作为你的护卫你什么都给我的条件也是真的？”王维见吉尔加美什点头，嘴角勾起淡淡的笑，眼眸中充满了势在必得“那么吉尔加美什，你就··嫁给我吧!”

 40第 40 章

    “诶？”小吉尔加美什愣住了。

    “要我做护卫的代价很大的哦吉尔加美什。”王维嘴角勾起邪魅的笑容，黑眸闪烁着冷冽和充满侵略性的光芒“成为我的吧，吉尔加美什。”

    “····”这个是··告白？纯洁的小吉尔加美什顿时面色爆红“那个··那个··我··我还没准备好。”

    “准备什么的都无所谓。”将小吉尔加美什下吧轻轻抬起来，王维忍着强烈渴望的心缓缓地凑近他，要是吓到了自己的小可爱可就不好了。

    “···”小吉尔加美什感受着从上方传来的温热鼻息，稚嫩白皙的脸变得红扑扑的，那双黑如深渊般的眼瞳一直倒映着他面红魅惑的相貌，那种毫不掩饰的强烈占有欲，光是对望就有种浑身颤抖的感觉，小吉尔加美什完美的被王维的气势压倒了，起不了反抗的念头。

    “不说话我就代表你默认了。”暗哑的声音回荡在耳边，温热的被什么覆盖的感觉从唇上传递而来，柔软滑腻的舌头轻而易举的撬开怀中无法反抗的少年的贝齿，肆意的在其中搅乱，夺取着甜甜的甘津，宛如恶魔的魅惑的黑眸此刻微微发红，像是强烈忍耐着什么。

    “啧啧啧··”少年感受着有史以来从未感受到的情绪，因为快感更是本能的主动与让他感到舒服的舌头纠缠，笨拙的青涩的用自己粉嫩的舌头与入侵者相互‘对抗’。发出啧啧的声音。让人面红耳赤。

    “舒服吗？”王维用一只手将少年抱在怀里，他坐在地上靠在一旁的墙上，另一只手伸入了吉尔加美什单薄的衣物中肆意的抚摸，感受着白皙嫩滑皮肤的美好触感，在少年恩恩的微微的发出不知道抗拒还是渴求的呜咽声后，停下了动作。在少年的耳边呢喃。

    “舒服。”小吉尔加美什红着脸点点头。

    “还想要吗？”王维恶劣的勾起嘴角，一步步的将小绵羊诱入深渊。

    “想。” 少年极为直白的声音让王维眼中的欲望之色更加的深，但是他又不是精虫上脑只知道抱正太的傻子，比起做这些事情，有些事情更加的重要。

    “下次吧。”把吉尔加美什抱起来，王维笑着对着他道“王宫在哪里？我带你回去。”

    “中央处最大的宫殿就是了。”吉尔加美什舒服的窝在王维的怀里，眼中泛起了丝丝困意。说起来无论是哪个被王维攻略下来的正太，都非常喜欢赖在王维的怀里，约拿是这样，桐人是这样，冬狮郎是这样，安哥拉也是这样。

    因为绝对掌控能力的关系王维的怀抱会给这些人一种莫名的温暖，可以感受到从王维身上传递过来的对他们的宠溺和喜爱。当然这是王维不知道的了，从某程度上来说，王维的怀抱也是他攻略这些正太的一大利器，胜过任何甜言蜜语。

    “吉尔加美什殿下。”似乎是时间已经临近黄昏吉尔加美什都还没归来的关系，众多人都开始寻找他的踪迹，然而他们看到的，却是他们可爱的殿下正乖乖的睡在一个黑发陌生少年的怀中。

    和一般的人不同，小吉尔加美什是个很可爱的纯洁少年，对于见到的陌生人都是笑脸相迎，非常的天真。但是城中的士兵守卫当然不同，他们会对一切陌生人进行极为严格的排查深度的怀疑，更加重要的是，在这个王权横行的年代，区区一个贱民敢抱着他们的殿下光冕堂皇的走在他们面前这是何等的耻辱！

    小吉尔加美什自然不会有什么贱民和贵族之类的想法，长大后的他才会有，但是士兵们对此可是相当的严于律己。

    “那里的贱民，赶紧放下你怀中的大人，你知道你怀中的是谁吗？竟敢用你航脏的身躯触碰我们尊贵的殿下！”一个手持长矛的士兵大声的道。

    “真是烦人的家伙。”虽然对于古代的王权封建思想很是厌烦，但既然出现在了这里，他就不得不暂时遵循这里的规则，在他怀中的少年没有醒来之前。

    “找人把他抱走吧。”王维淡淡的声音让众多士兵止步不前，不是他们怕了王维，而是他们也没有资格触碰吉尔加美什。

    “该死的。”那位看似领头的士兵也只好无奈的道“你们几个，去请王后大人。其余人给我在这里守着！”

    “是！”伴随着几个人的撤离，王维则是极为悠闲的招了个地方坐下，温和的轻抚怀中少年的金发，看的那群士兵恨的咬牙。

    “吉尔··我的吉尔。”略显急躁的声音传来，王维抬头望去，只见一个极为美丽的女人往这里快步走来，她长得与吉尔加美什很是相似，但是五官比起吉尔加美什更加的柔和，充满了母性，就算是现在着急而又担心，她的步伐也依旧是稍快但不显得乱，哪怕是有些失态却也依然无比的优雅和高贵。

    “是母后的声音··”吉尔加美什被其母亲宁孙的声音弄醒了，他从王维的怀中跑出去，开心的跑向宁孙“母后。”

    “吉尔，你怎么这么晚了才回来，太让我担心了。”宁孙有些后怕的抱住自己的孩子，担忧的道。

    “我没事的，我找了个很强的护卫哦。”吉尔加美什笑着道。

    “护卫？”宁孙望向了王维，顿时面色凝重。身为女神的她自然感觉的出来，王维有着极为强大的力量。

    “好了，殿下离开了，现在你这个卑贱的贱民就跟我们乖乖的走吧！”一个士兵正想拉走王维，但是宁孙却道“等下！”

    “王后大人。”

    “给我退下！”宁孙庄重的对王维行了一礼道“不知道是您是哪位神灵？”

    神灵！众多士兵面色大惊，就连吉尔加美什也是张大了嘴巴一脸不敢相信。

    “我不是神灵。”王维则是站了起来笑了笑道“我是英灵。”听到这个，众多人都肃然起敬，所谓英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。而王维作为一个英灵，或者说半神灵英灵，他只是凭借着本身的力量，而不是依赖传说。

    “难道··您就是我的梦中出现的未来英灵。”宁孙想到了什么惊喜的道。

    “梦中的未来英灵？”王维眯起了眼睛，感觉事情没有那么简单。

    “手持双匕和长刀的刺客来自于未来。”宁孙开始说起了她的梦“他勇敢，强大且亦正亦邪。”

    “他拥有与神灵相匹敌的力量，来此寻求羁绊。”

    “祈求他，请求他，才能解决来自于神灵的威胁与愤怒。”

    “金发的英雄王被他所喜爱，智慧的少年王对他很依赖。”

    “拥有神祗能力的英灵，无痕无相归于天际。”

    “直至回归战争之时，终有再见之日。”

    “这是什么？”

    “我解梦后出来的预言。”宁孙是有名的解梦人，这是众所周知的事情。

    “那么··按照你的意思，我一定会按照预知梦的路线走吗？”王维感觉头都大了，本来快要解决那个该死的圣杯战争了这个时候居然又跑了这个地方来，这样就算了，原来来这里还有目的！

    这种仿佛被谁操纵的感觉让他极其厌烦。

    “一定会的。”宁孙听到他说这个，反而松了口气一样笑道“因为你也明了这预言的意思，从中可以看出回归的答案。”

    “还有，你只是稍稍出些力就可以了，没有什么损失不是吗？”跟神斗争只代表稍稍出点力吗？

    “系统，这是你做的吗？”

    “不可能，要是是我，我才不会让你放着圣杯不管直接跑到这里来。”系统直接了当的回答“要知道大圣杯的投影可是极大的业绩大补啊。”

    “那难道该不会是···所谓的命运吗？”

    “··谁知道呢。”系统道“不过你现在只能走一步看一步了，既然人家都把行程给你规划好了，你也就当休假一样在这里把该死的剧情过完回去就可以了。”

    “说是这么说没错啦，我对那个该死的预言感到很多很奇怪的地方。”王维道。

    “那么··请您答应吧。”系统还没来得及说话就被宁孙打断了。

    “我知道了。”王维觉得先应付现在的场景再说吧“那么我就作为吉尔加美什的护卫吧。”

    “我明白了，拜托您了，根据预言来看，这场灾难是专门应对吉尔的。”宁孙不安的道“所以请您和他一起住好了。”

    “····”系统沉默，王后你这确定不是把自家的乖宝宝送入饿狼的口中？我看吉尔加美什的灾难不是神灵是王维吧！

    “多谢王后。”一旁的小吉尔加美什除了一开始部分后面愣是一个子儿都没听懂，唯一听懂的就是王维和他一起住，所以也是散去了所有的不快，和他高高兴兴的去了他所住的宫殿。

    “吉尔。”王维自作主张的叫起了昵称“你先去睡吧。”

    “好。”本来就困的吉尔加美什沾枕头就睡着了，不一会儿就睡的很香。

    “你说的不对劲的地方在哪里？”系统道。

    “其中一句，金发的英雄王肯定是说吉尔加美什没错，那么我有疑问的是。”王维眯起了眼睛“智慧的少年王··是谁？”

 41第 41 章

    “那么··有头绪吗？”

    “当然。”王维坐在椅子上，拿起桌子上的茶壶倒起了茶“我的头脑可是神之领域的头脑啊。”

    “在所谓的吉尔加美什史诗中，除了吉尔加美什这个英雄王以外的确是没有王了，但是有一个人和吉尔加美什同等地位共享他的王位。并且他本身非常的聪明，和吉尔加美什成为朋友之后使其变成了明君。所以给他智慧王的称号也没有什么。”

    “果然是那个人啊。”系统道“这算什么，两个好基友共侍一夫吗？”

    “谁知道呢，反正我是来者不拒。”嘴角勾起，王维道“不过我们并不知晓恩奇都诞生的日子这是问题。”

    “那其实只要看吉尔加美什就可以了。”

    “恩奇都是神造的神造人，虽然有着抵挡神的力量，但是抗不下创造他本身的人的诅咒，这真是个讽刺。”王维笑道“衰老，那是一个人的命运。无论是吉尔加美什还是恩奇都，都会被衰老所杀死。”

    “但是···”骇人的狰狞骨面具出现在了他的手上，一双乌黑的黑眸中爆发出惊人的光“命运这种东西，有时候就是被人更改的。”

    “吉尔加美什史诗中，讲述着英雄王吉尔加美什的过往。其中恩奇都的降临，就是吉尔加美什过于残暴，让众多的子民产生了不满，最后神灵创造了一个能够与他相匹敌的人来做他的对手。那个人就是恩奇都。”

    “史诗上对恩奇都的描写是这样的【他浑身上下长满了毛,头发长的好像女人.跟尼沙巴一样.他不认识人,没有固定的家,一身苏母堪似的衣着.他和羚羊一样吃草.他同野兽挨肩擦背.一同聚集在池塘边饮水.他和畜生共处,看见水就眉开眼笑】。”王维道“那么也就是说，神灵创造出恩奇都之后，并没有教导他就直接把他扔到了地面上来，所以可以从这段史诗看出，恩奇都一开始不修边幅，思考行动如野兽一般，没有任何的神智和理智。”

    “听上去好恶心。”系统道。

    “这并不是恶心不恶心的问题，身为神造人，他本身就应该是完美的，身体不受污秽，思考正常如人，相貌俊秀如女神。然而史诗中却不是如此描写。”王维冷笑着道“这代表着什么你知道了吗？”

    “我懂了，让其不完美。”系统道“没有教导恩奇都就把他抛入人间，与野兽一般行为和生活，这会磨去他身上的神力。”

    “不错。许许多多书中有这么的说法，凡间一切食物对修真之人宛如毒药，哪怕是一棵草也是如此。同样对神来说也是这样，一般有神智的神的话可以用神力去除毒素，但是恩奇都没有神智啊。”王维喝完一杯茶，拿着杯子细细的观察“恩奇都本为神所造的人，体内蕴含的神力纯正强大，但是似乎是恩奇都本人被创造出来后或许有什么极为特别的地方令众神忌惮，所以连神智都不给就把他到地上来了。”

    “而且更可怕的是后面···”王维笑得很是诡异“吉尔加美什做了个梦，梦见了恩奇都的存在，然后跟他的母后宁孙说完后宁孙给他解梦，他的母亲告诉他让他去寻找恩奇都。而在这之前，恩奇都被一个猎人发现，猎人来到这座王城乌鲁克，将恩奇都的存在转告给了吉尔加美什，吉尔加美什给了他一个妓/女，而且还是神妓。”

    “猎人将这个神妓带回去，然后女人在恩奇都出现在水塘边的时候褪下衣服吸引他并和他有了足足六天七夜的鱼水之欢。”

    “恩奇都这样是彻底完了。”系统肯定的道“神灵与人类交合的时候是会流逝神力的，如果有理智的话，可以控制住神力不泄露，但是他没神智。”

    “没错正是如此。”王维点头道“所有从头看到尾，整个吉尔加美什史诗的问题大了去了。神明的目的恐怕就是吉尔加美什本身，所以准备创造出恩奇都来抵挡他，但是很可怕的事情出现了。”

    “第一，恩奇都的存在本来是用来牵制吉尔加美什的，然而在创造出来之后出现了问题只好放弃将他抛下人间，之后便是很遗憾的，恩奇都恢复了神智而且两人成为了好友，虽然恩奇都被消磨掉了神力，但这也使得众神不得不警惕。”

    “第二，恩奇都和吉尔加美什共享了王位，吉尔加美什作为一个有三分之二神血统三分之一人类血统的存在，他本身的存在就像是拥有巨大的力量漩涡，形成了一个极大的威胁，而这个威胁之后又多了一个，那就是恩奇都。”

    “所以为了保住自己防止威胁，神灵们先生让女神去向吉尔加美什求婚，然后得到拒绝之后再抛下天牛作恶，最后在两人杀害了天牛之后···”

    “就中了那群神灵的圈套。”系统接话道。

    “没有错，之后神灵们说人类怎么可以杀害神兽所以以此为借口害死了恩奇都，重创了吉尔加美什的心神。”

    “至此，神灵的目的一举二得，恩奇都已死，吉尔加美什心神重创，日日夜夜沉浸与哀伤悲痛之中。”

    “而为了彻底磨灭吉尔加美什的一切希望，在吉尔加美什向神乞求复活恩奇都的方法的时候告诉他不死草的存在，之后再吉尔加美什带回不死草的途中让一条蛇去偷吃了不死草，彻底令其绝望，至此，最后的威胁也已经去除。”

    “啧啧···”系统啧啧笑道“真是毒计啊。”

    “哼，本来就是如此，吉尔加美什作为最为古老的英雄王，他的王之财宝还有天地乖离之星直接可以毁灭整个神界，所以察觉到危机的神灵想要尽力的抹除这个威胁。”

    “真是奇怪啊，如果是这样的话，他们不为什么早就杀了他呢？”

    “很简单，任何万物都有他的发展轨迹，吉尔加美什的存在是必须的，所以他们不能杀死他，所以到最后也只不过令其心神绝望罢了。”

    “否则要是他们这么做了，相信到时候死的不是吉尔加美什，而是他们了。”

    “盖亚亲自下杀手？”

    “或许如此。”王维点头“自古以来神明众多，各个系列的争斗参差不齐。死几个对世界的保护还多了几分。何乐而不为呢？”

    “那要你来此的目的就是搅局吗？”

    “当然··”王维顿了顿说了下一句“不是。”

    “····”

    “如果要仅仅是搅局的话，其实没有任何意义。我要做的事情估计不是搅局。”王维道“从那个宁孙的预言梦就可以看到，他要我们做的，是改变命运。”

    “如果说改变命运的等级分割SAB之类的层次的话，这次的任务就相当与数十个S级别的一样。”王维道“因为对手是神明啊。”

    “一个两个还好，但是三个，四个，一群··除非是系统你亲自上阵，不然多少个我都不够杀。”王维冷笑道“但是我们有优势。”

    “优势？”

    “无论是恩奇都的存在，还是神族的阴谋，我都是知晓的。”王维道“所以我们要做的，是最大限度的发挥这个优势，让这个阴谋彻底的暴露在我们的眼底之下。”

    “等待所谓的剧情降临吗？”

    “错了。”王维摇头“等待是一种愚蠢的做法，我们要做的不是等待，而是··主动出击！”

    “从我们降临的开始，一切就已经有了变化，想要他一直不变那是不可能的，我们要做的，是将这个变化的方向掌控在自己的手里。彻底的将这群人耍着玩。”

    “怎么做？”

    “按照史诗来看，吉尔加美什是个暴君，他俊美，强壮，优秀。但是那是吉尔加美什长大后的事情了，现在年仅十四五岁的他我们可没有这么多时间。”

    “你该不会是要···”

    “不错，我来做这个暴君，或者说，我来创造一个暴君！”将诡异的骨面具戴上，王维道“吉尔加美什虽然不知道他长大后为什么会是那副样子但是我们现在也没有这个时间等他长大，他依旧做他纯真的王，而我，来做他暴虐的臣好了。”

    “电视剧也好，小说也好，这个段落不是常出现的吗？傀偶之君，暴虐之臣。”他轻轻的打开房门，看了看睡的正香的小吉尔加美什，嘴角勾起一抹肆意的笑，然后关上门，看了看四周“绝对掌控能力发动！”大脑里瞬间出现大量的场景，王维迅速的将一个个不需要的地方排除，大约过了两三分钟终于锁定了目标——王后的居所。

    “要想让恩奇都出现，必然是要一个暴虐之人出现在这里祸害乌鲁克，这个人在整个乌鲁克之中必然掌握着极大权利才可以，所以人选最好莫过于的便是这里的王本人。但是从我们中国著名小说三国演义的一个现象来说，一样可以解决这个问题。”

    “那就是著名的··”

    “挟天子令天下诸侯！”

 42第 42 章

    “参见我王吉尔加美什···”宫殿之中，年幼的吉尔加美什被王维抱在怀里，和王维一起坐在那张王座之上，脸上带着慵懒的神色。完全无视下面一群人的参见。

    “我的王啊，您还想休息吗？”王维笑眯眯的道。

    “嗯··我还想睡。”说完就窝在王维怀里呼呼大睡起来，而王维则是脸上露出淡淡冰冷的笑容，让下面的众人浑身透体发寒，心中叫苦。

    桐谷维，这个极为受到吉尔加美什喜爱的俊秀少年自被吉尔加美什带到王宫之中后便一发不可收拾，王后宁孙第二天就宣布让年幼的吉尔加美什独掌王权，王维进行辅佐。

    此后数月，这个名为桐谷维的少年直接利用年幼的吉尔加美什什么不懂的情况下，直接掌控了所有的王权，开始了所谓的乱政。

    当然与其说是乱政，还不如说是一场极为让人头疼的剥削，那种说辞只是对很多贵族还有平民来说是这样的。

    “今年的收成不错，税收提高两成，全部上缴王宫，记住，与往常一样，不要让我看到谁私藏。”黝黑的眸子闪烁着极为明显的杀意“不然就请你们去死吧！”

    绝对的唯我独尊，稍有不合心意就是抹杀，所有的官员都是内心苦涩，一点都不敢触霉头，自从王维接任辅佐以来，敢于反抗他的全部都被消灭了，一点不剩。而对于这种情况，所有人只能无奈的认同，一点都不敢藏私。

    而且这个时代的人必须得接受吉尔加美什的统治，因为在这个极为古老的时代是有神灵的，神权的时代国王至高无上，因为这是神灵亲自肯定的，哪群人敢杀吉尔加美什？那简直是比找王维送死还要可怜。

    当然也有人想过暗杀王维？结果过去暗杀的一个都走不了，久而久之也就没人敢来暗杀了，要知道为了把这群家伙引出来，他愣是两三天没进吉尔加美什的宫殿里和他一起睡。少了好多吃豆腐的机会，所以王维很生气，后果很严重，所有过来暗杀的刺客全部阵亡。

    笑话，跟他这个超级刺客比暗杀？班门弄斧。

    “是。”无奈的应下，众多的官臣见王维挥挥手，便自觉的退下，论唯我独尊，这位掌握了王权的少年无人能比，同样，论安邦治国，他也是无人能比。

    每次都可以做出一些稀奇古怪的东西，让他们交予普通的那些农名怎么用锄头之类的那些东西，虽然收成好了，但是这个从不退让的剥削狂每次都是把人剥削的恰到好处，愣是没让你饿着，就是让你日子稍稍难过了一些，这种差点超越极限却又恰到好处的剥削让众多人不禁抓狂。

    “大人···既然大人都觉得那位桐谷维的人太过唯我独尊，不如请神帮助我们吧。”一旁士兵的话让几个高官大臣茅塞顿开，赶紧回家去了，然而没有一个人注意到，那个士兵的嘴角勾起了一抹诡异的冷笑。

    “神吗··”将手中的杯子缓缓捏碎，王维毫发无损的将手中的垃圾丢到一旁早已放好的盘子里，望着怀中熟睡的少年露出温和的笑意。

    “虽然并没有像安哥拉一样强行攻略，但是这种稍慢的长期攻略才是真正的主流才是。”对于王维来说，攻略正太的过程是一个很享受的事情，虽然攻略安哥拉的时候是速战速决，享受了一番食髓知味的感觉，但是这并没有带给他多大的成就感，让他有些无奈。

    “现在剩下的，就是等待恩奇都的出现了吗···”王维轻轻的从王座上站起，怀中的小吉尔加美什没有丝毫感觉到震动，就被他带回了房间，放在床上盖好了被子。

    “王后，你来了。”看都不看身后一眼，王维就知道王后已经来了。

    “那群人将你的事迹上报上去了。”宁孙好歹也是有身份的女神，虽然极为的低调，但是对神界的动静掌握也不是什么特别难的事情。

    “哼哼哼··可怜的家伙，被人当作棋子利用还那么高兴。”王维淡淡的笑了笑“除了这个之外还有什么消息吗？”

    “为了对抗你这个拥有强大能力的人，他们创造了一个叫恩奇都的人。”说到这里，王维的眼眸中闪烁出一抹亮光“已经制造出来了啊。”

    “还没彻底完成，不过有一件事情你要注意。”宁孙道。

    “什么？”

    “那个被创造出来的恩奇都，身上出现了神格的气息。”

    “···神··神格！”王维猛地顿住了身子，眼中爆发出强烈的神采“哼哼哼··呵呵呵···哈哈哈哈··”他快速的走到门外，将门关好以防止吵醒熟睡中的吉尔加美什，然后终于忍不住大笑起来。

    “真是命运神保佑。”王维笑的很是畅快“真是缺什么来什么。那群家伙，为了不让恩奇都领悟神格直接把他扔下了人间令其磨去神力，让神格自我破碎。真是好算计。”

    “不过···”嘴角咧开，狰狞诡异的骨面具戴在他的半张脸上，全身散发着危险的气息“神灵们啊，你们这群家伙一直被我玩在手心里啊，你们将恩奇都丢下人间，正不是便宜了我？”

    “不管怎么样，这份大礼··我收下了！”王维的语气很是冰冷“好好加油吧···众神。”

    随着时间的增长，王维依旧全方位的掌控着乌鲁克。小吉尔加美什对王维基本上是听从，对他的动作全部看在眼里却基本无视。因为这所谓的乱政，除了灭掉几个顽固的家伙外似乎也没怎么出什么事情，顶多就是搜刮狠了点，但也没让人吃不饱穿不暖，对小吉尔加美什来说，只不过稍稍损害到自己利益的家伙在那里叫来叫去的简直就是笨到家了！

    再加上基本上王维都把事情处理好了，他也就什么都没管，依旧好吃好喝好玩的悠闲生活。在别人看来，就是小吉尔加美什什么都不懂，被王维架空了权利，成了傀偶。

    “参见我王吉尔加美什。”在这段日子过了不久，一个猎人突然的到来请求帮助，在王维的默许之下，他走了进来恭敬的对王座上的吉尔加美什道“我家附近的山上出现了一个怪人，他全身脏兮兮的，穿着一身笼罩全身的长袍，一头碧绿的如女人长发一般的头发，他每天与野兽一同生活，与羚羊一起吃草，与家畜共处，见到水就会笑。我实在不忍他这样，但又没有办法，请我王吉尔加美什派去一个可以帮助他的人吧。”

    因为不是吉尔加美什梦到了恩奇都，所以就变成了这种寻找模式了吗？王维心中淡笑，在吉尔加美什耳边道“交给我吧。”

    “嗯，拜托你了。”小吉尔加美什很是善良，但他身为一个王自然也不傻，王维拿那群大臣开刀他虽然有些于心不忍，但还是任由其动作，说白了，王维在他心里和那些人是完全不一样的。

    恩奇都现在的摸样和行为的确很让人感到可怜，所以小吉尔加美什就准备派王维去了，然而小吉尔加美什并没有想到，恩奇都的存在将会给他多少影响，两人敌对的火花将会出现。某种程度上来说，这也是王维没有想到的。

    “那么猎户，我来跟你走一趟吧。”嘴角挂起冷笑，王维在众人愕然的目光中放下吉尔加美什，亲自走到猎户身旁“走吧，愣在那里做什么？”

    “是。”猎户很是恐慌，王维的名号已经传遍了很多地方，乌鲁克王城的乱政之臣桐谷维，已经有名到可以止小孩夜啼的程度了。

    “我的王。”走之前，王维转过身对吉尔加美什道“我此次出去的时间会比较长，请您不必担心。”

    “多久？”

    “短则十数天，长则二十多天。”

    “这么久？”小吉尔加美什不满了。

    “因为一些事情。”王维很是抱歉的对他道“所以请您不用担心。”

    “我知道了··我会等你回来。”吉尔加美什最终还是松口了。

    我等你回来···听到这句话的王维微微一顿，抬头望着那双不舍的红眸，像是见到了和面前少年一样眼睛说着一样话语的那个银发少年，沉默半晌他认真的道“我会回来的。”说完便和猎户一前一后踏出了宫殿，朝他所说的大山进发···

    “这里就是了？”眉头一挑，王维对着身后的猎户道。

    “是，桐谷殿下。”因为是辅佐王并且和王有着极为好的关系，王维荣升王家贵族，身份高贵，称呼他必带殿下二字。

    挥挥手让猎户自己走回家，他看着天空中那不断散去的琉璃色光芒，眉头一皱“已经开始了啊。”

    “根据现状来看，恩奇都已经失去三分之二的神力了，在这样下去，真的会令他本未完成和领悟的神格破碎。”系统道。

    “嗯··我得去看看。”瞬息之间，王维飞快的消失在丛林之中，朝着那不断涌上天空散去的琉璃色光芒飞奔而去。

    “嗯？”突然之间，王维感觉到一股奇特的危险袭来，他顿住身形，站在原地不动弹。

    “没想到我还没找上门去，他自己救过来了。”

    “拥有神力的神感应你的存在实在是太简单了，没有成神的你气息切断是基本对他们无效果的。”

    “来了！”黑影闪过，王维身子猛地一蹲，避开了袭来的手，望着面前的少年，他觉得自己像冬狮郎一样喜欢皱眉了。

    “真是惨啊。”王维望着面前的人道。

    恩奇都全身脏兮兮的，一身纯色的长袍上面污渍满满，长久没洗澡的身子散发着难以忍受的味道，一头碧绿的长发也是黯淡无光，小脸被泥巴那些东西所掩盖，看不出来长什么样，一双和他一模一样的黑眸没有丝毫神智，宛如野兽。

    “可怜的人，是人却如野兽，安心吧，我会救你的。”王维身形微变，恐怖的速度完全的展现出来，利用瞬步提升到EX级别的敏捷完全让只有本能的恩奇都无法反应过来，一双手已经按在了他的背上。

    “绝对掌控能力···发动！”

    “呜呜··”恩奇都呜呜了两声，黑眸倒映着王维的摸样倒地昏睡而去。

    “真是好用啊，绝对掌控。”王维已经不仅一次对自己的人品感到肯定。那种极其自恋的摸样让系统看了想吐。

    “首先是洗澡。”毫不在意浑身脏兮兮的恩奇都的摸样，王维将他抱起来，瞬间来到一条河边，抱着他下了水。

    双手将恩奇都的衣物褪下完整的放在一旁，然后开始清洗起来。

    由于长时间未洗澡的关系，无论是身上的味道还是污渍都比较难以清洗，但是对于王维来说，一点点的小事而已，等帮恩奇都清洗完毕的时候，王维头一次对这个神造人发出了由衷的赞美。

    少年很美，碧绿的长发此刻已经恢复了光泽，水珠在那长发之上反射着太阳的光芒，使得沉睡的少年宛如未醒的天使，精致的恰到好处的瓜子脸上，圆圆的眼睛正微微紧闭，粉嫩的双唇微微抿起，给人一种诱惑的美感，小巧的鼻子可爱的随着主人的不安的动作一翘一翘。

    在洗去一切污渍之后，他的皮肤如婴儿般白皙光滑，身材不胖不瘦，骨肉均亭。胸口处的粉色小点，像是诱惑着令人一亲芳泽。再往下看，纤细的腰部足以让人轻松抱住，感受那极为嫩滑的肌肤和背部。

    两条修长的腿微微弯曲，在中央处那略显浓密的原野之中，粉色的下身沉睡与此，让人忍不住想要把玩，看着它变大流泪，它的主人全身殷红，口中发出魅惑的叫声的绝美姿态。光是想象，足以令人欲罢不能。

    “这就是恩奇都···”王维望着怀中的昏睡的少年，俊秀的面孔上露出一丝淡淡的笑，漆黑的眼眸极为的深沉，宛如深渊一般。

    王维知道，他动心了。

 43第 43 章

    “系统，怎么解决恩奇都的神智问题？”将恩奇都全部清理干净后，王维将他抱上了岸，手指轻点，那身脏兮兮的纯色长袍便变得极为的整洁干净，给他穿戴上。

    “像传说中的那样就可以了。”

    “···长达六天七夜的做那件事？”王维嘴角抽搐道。

    “古代的时候，你口中的那种事情是极为被人崇敬的事情，顺便一提神话中的那个女人跟花魁性质上差不多，但本质不同，她们往往不被注重处身，而是注重那个方面的能力。”

    “那恩奇都长达六天七夜的那件事情···代表着他本身还有女的那方面都很强大？”

    “怎么可能的事情，那么长时间也不可能时时刻刻的做那种事情吧，你以为两个人都不用吃东西吗？”

    “当然你这样的例外。”

    “不，这样东扯西扯半天，你还没告诉我恩奇都为什么要用那种方式开启智慧。”

    “那也要看对象。”系统道“所谓神造人，一般的来说本来是由神本人赋予其智慧和能力，所以他们得天独厚异常的强大，甚至也有的被创造出来之后推翻了创造者的事情也有。”

    “而一般这时候他们创造出来，如果不赋予其智慧的话，他们会本能的根据周围来自我产生相应的东西。比如恩奇都被扔在这个无人出来的森林里，与动物日日夜夜陪伴的他本能的学习了动物的生存方式，变成了这个样子。但总的来说，他的本能会自动的筛选最为适合自己生存的方式生存。”

    “而神妓的出现，将他体内的神力磨去之后，恩奇都自然而然会将其列为了适应对象，失去了神力的身体人类化，本能自动开始产生相应的生存方式，而在这个情况下，恩奇都的神智被开启。”

    “不过那个女人不是普通人的话倒是可以再度帮助他恢复神力，然而虽然称号中带着神字，但也不过是个普通的神信徒而已，无能为力了。”

    “而且，恩奇都并不是马上产生理智，明白事理，而是在经过一段被动物们远离之后，才真正的开启神智。那个时候，说什么都晚了。”

    “呜呜呜···”这个时候，王维怀中的恩奇都挣扎起来。

    “看来要醒了。”系统道“加油吧少年，长达六天七夜的那件事，由于你不是普通人的关系，应该不用那么长时间才对。没有猜错的，你要做的事情是将他体内的神力解析出来，最后自我产生神力，达到点燃神火凝聚神格的想法吧。”

    “不愧是你，依然看的清楚。”

    “那么就用你的方法恢复和控制他的实力让他快速产生神智吧，你总不会真想做个六天七夜吧。”

    看了看已经黯淡下来的天空，王维耸肩“谁知道。”

    猛然间，怀中的恩奇都猛地睁开眼睛，手猛地朝着王维的脖子划了过来，王维被吓了一跳，虽然勉强避开了，但是脸上被划出了三道伤痕。

    “忘了帮这个小野兽清理一下手脚指甲了。”看着如野兽一般舔舐着他的鲜血的恩奇都，王维皱眉道“嘴巴也要清理一下，不知道喝血是很脏的吗？”

    “你别忘了，你的血现在是英灵之血，对这个神力不断丧失的家伙有缓解作用。”系统在一旁偷笑。

    “谁管他。”身形消失，王维再一次将手准备按在恩奇都的背上···

    “刷刷！”又是一道爪子，王维看着再添爪痕的的脸有些愕然“学习能力真快，在我消失的时候就准备好反击了吗？”

    “亚雷亚雷，丢脸了。”脚步轻踏，道道残影出现在周围，恩奇都望着大量的幻影，眉头无意识的皱了起来。

    “双儿响转！”将那白皙的小手抓住，王维凑近恩奇都的耳朵道“抓到了。”顿时又是一阵呜咽声，恩奇都发现自己的身体动不了了。但就算是如此，毫无理智的黑眸还是如野兽般的警惕的望着他。

    “野兽的求爱方式你知道吗？”王维有种想要试试的感觉。

    “谁知道那种东西，恩奇都学的是哪种野兽都看不出来，难道你还想用野兽的方式求爱？”系统嗤笑“别秀逗了。”

    “我才不想被你这个每次别人办事的时候在旁边偷看的家伙好。”一句话噎的系统说不出来，王维轻轻的用手指碰过恩奇都的手和脚，上面极为锋利的指甲顿时断裂，变得整齐平滑。

    “接下来是嘴巴，啊··”像是医生一般，王维控制恩奇都把嘴巴张开，再次用手指轻轻一点“OK，这样就可以了。”

    “绝对掌控能力真好用。”再一次表达出对自己的人品爆发感到自豪，他将恩奇都抱了起来，来到他早就准备好的草床，

    “虽然很简陋，但是咱们就凑活着来吧。”望着那双一直不曾放松的警惕眼眸，王维毫不犹豫的吻上了恩奇都的唇，轻松的撬开贝齿，湿润柔软的舌头伸了进去，将恩奇都似乎被惊到了的舌头纠缠起来。

    手指轻轻一点，两人身上的衣服瞬间消失，见那双野兽的眸子渐渐的变得迷乱，他低沉的笑了起来，将小野兽的控制松开，本以为恩奇都会反抗直接一爪子袭来的，但是超乎王维预料的，恩奇都主动配合起来，青涩稚嫩的身体与王维的身体不断的摩擦，激起了王维下身更加剧烈的反映。

    “这次又是怎么一回事？变得这么温顺。”

    “动物的本能中，这种事情他们都是来者不拒的。当然，前提条件是将其驯服。”系统这个时候飘飘然的冒出一句。

    “以后会找你算账的你给我等着。”鄙视了一下这该死的家伙，王维望着眼眸温顺的恩奇都，感觉他好像养了只非常可爱的小狗狗一样，但是手上动作不停，搂住那极为纤细的腰部，身子猛地一转，变作了恩奇都上他下的位置，将头埋在少年的胸口，他含着那粉色的小点，舌尖不断的绕着小点的顶部打转，让服从本能的恩奇都舒服的叫着，偶尔犬牙调皮的咬下去，还惊起少年的一声惊叫。

    “很乖吗，小家伙。”漆黑的眼眸越发的深沉，他坐了起来，让恩奇都张开嘴巴，然后指着自己硬起来的下身道“含住它。”

    “呜呜··”不会说话的恩奇都困惑的炸了眨眼，王维见状失笑，抬起少年的下巴，将自己的下身对准少年的嘴巴伸了进去，感受着温润的口腔包裹着的舒爽感，他舒服的叫了声。

    见恩奇都虽然不明白，但还是乖乖的任由他动作的摸样，王维按住他的头道“记得要这样。”随后按着他的头一进一出的示范着怎么做。

    如此十数遍之后，恩奇都不愧是神造人，自主的掌握了方法开始吞吐起来，还无师自通的利用湿润的舌头更加的令王维舒服，而王维则是伸出手指，将其轻轻的一点一点的深入了少年的后面的小口，慢慢的扩张着。另一只手则是握住了少年的粉嫩，开始一上一下的动作。

    “呜呜呜···”下身和后面传来的感觉让恩奇都全身酥麻，口中的异物让他只能呜呜呜的表达着他的感觉，一双黑眸泛起了雾气，非常的魅惑。

    “还需要时间··”调整恩奇都的身体，这是王维正在做的事情，恩奇都无意识散发出来的神力被王维全部吸收，然后在经过几乎恐怖的运算分析之后再通过他传回给恩奇都，随着分析的结果越来越多，他开始在自己体内转化这种力量，然后再通过他传送到恩奇都的身体里，补充者损失神力的身体，开启着他的智慧，不然野兽状态的恩奇都哪学的那么快。

    就在这个时候，王维突然感觉到恩奇都全身颤抖着，下身喷出一股乳白色的液体，浸湿了他的手和他自己略显浓密的草丛，正在动作的口部也停了下来，将王维的下身吐了出来，上面粘满了透明的液体，显得极为的让人欲血喷张。恩奇都则是大口大口饿喘着气，全身发软，面色滚烫，恍惚至极。

    “出来了啊。”给了他些许缓冲的时间，王维指着他沾满透明液体的下身道“再来。”恩奇都乖顺的点点头，再一次将他的下身含在了口中开始动作，第二次明显比第一次进步了许多，而王维将扩张他后面的手指拿出，沾了些许那些液体，再次深入他的后面进行扩充，对于王维来说，只要扩充一次，以后就不需要这么做了，只要控制住爱人的身体让他的后面自己扩到可以容下他的下身的程度就可以了。

    又让他吞吐了蛮久，见差不多了的样子，他就把恩奇都抱了起来，依旧是他在下恩奇都在上，笑着道“要学会怎么做哦。”然后将他的双腿打开，利用绝对掌控将他的小口对准位置，一口气顶了上去。

    “啊！！”两人同时惊呼，由于事先扩张充分，进去也并不疼痛，那紧紧的地方将王维的下身紧紧包裹，让他极为的舒服。

    “啊··啊··”因为不会说话，恩奇都只能用啊代替，一脸渴求的望着王维。

    “自己动。”听了王维的话，恩奇都自己本能的上下动作起来，酥麻充实的感觉后面传来，感受着那长长的下身不断的进入他后面的小地方，将他一次又一次贯穿，让他口中快乐的喊叫着。由于体位的关系，王维进的很深，很让第一次的恩奇都感觉到极致的快乐。

    见恩奇都如此摸样，王维更是忍不住，坐了起来把他整个人搂在怀里，下身飞快的进出，一只手搂着恩奇都的腰，一只手握着他的不断流出眼泪的下身动作。

    “啊·啊·啊···”很快的，恩奇都再一次在王维手中缴械投降，美丽可爱的面貌全身满足，带着欲望的红晕。

    “啊啊··”王维并没有因为恩奇都出来了而减缓动作，反而更是加快了动作，恩奇都舒服的喊叫起来，双手围住王维的脖子，伸出舌头舔舐王维脸上的伤口。

    “呵呵··真乖··”见恩奇都如此乖巧，他加大了速度，终于在长达十数分钟后，深深的顶入恩奇都的深处，释放了一切。

 44第 44 章

    “···好痒··”在那夜不知道做了多久之后，他根本都没清理就和恩奇都睡过去了，一大早还没醒，就感觉一样软软的的东西在碰触自己脸上的伤口，说起来他本来是想将自己脸上的伤口去掉的，但是仔细一想，男人还是留点伤疤的好，所以他索性就将左脸上那十道纵横交错的爪痕留下来了。

    “你在干什么小家伙？”睁开眼睛，就看到恩奇都趴在他身上舔舐着他左脸上的被他用锋利的指甲抓出来的伤痕，一双黑眸此刻褪去了野兽的兽性，拥有了智慧人性的光芒。

    “疼···吗？”因为没有开启神智，根本无法接受神格之中被赋予的本能知识的他自然不会说话，而昨天在和王维交合的时候，王维利用他的能力极为便利的分析了神力的构成，并自我产生神力之后，便开始将神力送入恩奇都的体内补充他损耗的神力，并冲击神格开启他的神智。

    从现在看来，目的是完美达成，神妓足足六天七夜外带之后极长时间自我领悟的过程全被王维一次性全部搞定。

    “既然有了神智的话，为什么还要像野兽也一样舔舐我的伤口？”王维将恩奇都抱在怀里站了起来，紧紧埋在绿发少年体内的下身也就此滑出，随着通道的打开，那些释放在恩奇都体内的液体也就此通过小口流出，顺着大腿滑落下来，滴落在地上，整副场景足以令人垂诞欲滴。

    “因为治疗。”恩奇都道“我的神力通过唾液可以帮你治疗。”他用手轻轻抚上那只不过淡了一些的伤痕，眉头皱了起来“我不会治疗的法术和神术，能做的就是这样，但为什么只是去掉了一点点？”

    “啊··那是因为我不想这伤疤没掉。”王维抱着恩奇都来到了一条河边，下了水，开始清理起来。

    “为什么？”恩奇都很是不安，黑眸中流露着满满的依恋和害怕“你讨厌我了？”

    “不是啦。”王维安抚的亲了亲恩奇都的脸道“你不觉得，男人身上的伤疤，有时候是很不错的吗？”

    “但是你的伤疤在脸上。”恩奇都的意思不言而喻，你毁容了。

    “那也没关系。”王维指着水中倒影道“你看。”

    流淌的河水中，倒映着两个少年的摸样，一个绿发黑眸，安静的躺在另一个少年的怀中，一双黑眸闪烁着淡淡的温润光辉，宛如夜空美丽的星光。

    另一个少年黑发黑眸，一张俊秀的面貌左侧有着纵横交错的狰狞伤痕，但却意外的令少年褪去了脸上的最后一分稚嫩，增添了成熟和狂野。显得更加的充满了男人味，丝毫不损他的俊秀和气质，那对与怀中少年一模一样的黑眸宛如深渊一般，带着无限的肃杀！

    “你看，不错吧。”那带着肃杀的黑眸在望向恩奇都的那一刻化作了满满的温柔。

    “····恩奇都。”

    “？”王维疑惑的眨眼。

    “我的名字是恩奇都。”他用手围住王维的脖子，将自己的脸贴在了他那布满伤痕的左脸上，感受着那粗糙的痕迹，心里泛起了深深的愧疚和心疼“我不会忘，这伤是我留下的。”

    “所以我才要说··”王维笑着道“作为伤了我的补偿，乖乖的成为我的人吧。”

    “嗯···”露出一个单纯的笑容，绿发少年笑得很美。

    这个时候王维发觉，恩奇都其实和桐人很是相像，虽然两人一个是黑发黑眸，一个是绿发黑眸，但单论性子来讲，他们都是很温顺很温润的人。

    唯一的不同点是，恩奇都的作风偏向大胆一些，虽然人单纯温润，但是该做他还是会做。桐人偏向优柔寡断一些，不知道是否是本来性格就是如此，还是如何。

    “王维。”王维道“我的名字是王维，但由于只有两个字发音不怎么好听【日语中中文名的确都不好听】，所以也可以叫我桐谷维。”

    “维。”恩奇都亲昵的叫着他的名字道“你应该还有别人吧。”

    “啊。”王维点头，丝毫不意外恩奇都知道他有别人的事实，因为神灵大多或多或少可以感知身旁人的命运之类的东西，王维的命运用安哥拉的话来说就是笔直的一条直线。简单的不得了，所以恩奇都能感知到也不奇怪。

    “我是第几个了？”恩奇都问道。

    “第六个。”王维轻轻的亲吻着他的脸“安心，我虽然不专一，但我一向不会亏待任何一个。”

    “嗯。”恩奇都也不多问闭上眼睛道“接下来你要去哪里？”

    “回王城。”王维道“我来此花了三四天的时间，再陪你在这里呆了一天，虽然我跟他说过十几天之后才回去的，但是还是早点回去的好，省得他唠叨。”

    “他？”

    “吉尔加美什，乌鲁克的王。”王维将早已收拾好的衣服给自己和恩奇都穿上“说起来，你为什么开了灵智后这么对我听话？要是你的话，不是直接杀了我吗？”

    “看来你都知道了。”恩奇都的神色黯淡了下来“不错，我是神造人，是为了对抗你而诞生的。”

    “所以一早开始，我就被众神灌注了关于你的一切知识，然而由于我的力量被天地认同，得到了智慧与知识的神格，至此，我没有受到众神的祝福开启灵智，被抛弃到了这里来。”提到他的身世，他的眼眸中闪烁着悲哀“传说，众神仁慈，但传说只是传说，众神的仁慈不会给我，也不会给人们。对他们来说，一切都是玩偶，人类无法高攀的存在。”

    “我被神抛弃了之后，剩下的只有本应作为敌人的你了。”恩奇都将头埋在王维的胸口，泪水浸湿了他的衣裳“而讽刺的是，接受我的是你，想要我的是你，救了我的··也是你。”

    “我都不知道该怎么办才好。”王维将这个恐慌的少年搂在怀里，任由他哭泣“我该杀了你吗？还是和你一起？我不知道··也不想知道。”

    带着哽咽的哭声不断的传来，王维的眼眸越发的充满怜悯，准确的来说，恩奇都被创造出来到被众神抛弃到王维来此的时间不过数个月，也就是说，如果按人类年龄来看，他算是没几个月大的弃婴。

    神灵，从人类的角度，从被创造者的角度来看，丑恶至此。然而人们却又离不开神明，他们调顺着世间万物，人们的生存都是依赖他们。

    而之所以后世基本上看不见神灵了，估计也是因为盖亚搞的鬼。因为神灵的存在极为严重的抑制了人类的成长，没有善，没有恶，只是仅仅从他自身的想法看来，他和无聊的这群神灵，永远是敌对。

    “没有关系了。”他安抚着怀中的绿发少年“现在的你，不属于神灵，不属于他人，只属于我。”王维亲吻着那哭肿的黑眸，笑着道“撒··我们走吧，去乌鲁克。”

    “···嗯。”恩奇都温顺的点头，但不愿从王维的怀中下来，说到底还是怕。王维对此也是无奈“这就是‘智慧的少年王对他很依恋'的真相吗？”

    “但在我看来，这位智慧的少年王的王位怎么来的还是个问题。”系统这个时候冒出来了。

    “这还用问吗？当然是吉尔加美···嗯？”王维突然顿了下来。

    “你发觉了吗？没错，吉尔加美什和恩奇都现在是完全没有关系，就算有，估计也是情敌关系，恩奇都如此依恋和粘你，对于同一粘你来说的吉尔加美什就是情敌，更何况恩奇都伤了你的脸，等吉尔加美什一追问起来恩奇都肯定会自己承认是他做的，那么··两个人的关系会飞速恶化，你从哪点看出来两个人可以共享王位呢？”系统的声音极其的恶劣，王维肯定这家伙百分百在幸灾乐祸。

    “哼，那又怎么样。”王维似乎是想到了什么道“两个人的敌对无论如何都无法避免的话，那就让他们斗好了。”

    “诶？”

    “在吉尔加美什看来，恩奇都罪无可恕，在恩奇都看来，他自己的确罪无可恕，那么可以肯定，恩奇都对吉尔加美什会退让。那么，面对恩奇都一而再再而三的退让，吉尔加美什必定会慢慢的停下自己的攻势，本来就是好孩子的他只不过是生气恩奇都伤了我的脸罢了，恩奇都如此退让和愧疚必定会得到他的原谅，再加上两个孩子年纪相仿，以后一样会玩到一块去。对于这个年纪的孩子来说，将王位共享什么的也不是什么太麻烦的事情。”

    “再说了，就算是他不准备王位共享那又如何？恩奇都本就不会在乎那种东西。”王维淡笑“那么又有什么可以担心的呢？”

    “恩奇都。”把系统逼得哑口无言之后，王维神清气爽的对恩奇都道“乌鲁克的王，吉尔加美什是和你一样的。”一样是我的人。

    “所以，你要学会和他好好相处。”恩奇都闻此点头道“我知道了。”面对如此乖顺的恩奇都，王维感觉特别的满意，也由此想到了一件事情。

    相传吉尔加美什对待好友恩奇都如妻子一般，将王位共享并与他一同治理乌鲁克，但是从吉尔加美什长大后的性格看来，反而是恩奇都照顾吉尔加美什居多。

    眼中闪过淡淡的恍然，王维有种明了真相的感觉“难道吉尔加美什长大后那如此二的表现···就是恩奇都在过去的时候一直惯他宠他惯出来的！”

 45第 45 章

    走入乌鲁克王城,周边繁华和热闹的一切吸引着本就涉世不深的恩奇都，王维见状失笑道“等安置好了以后没事带你出来就是了。”

    “真的？”见王维点头,他高兴的不得了，将唇印上王维的脸,然后才反应过来自己做了什么，害羞的红着脸埋在王维的胸口不再动弹。

    “呵呵···”王维被这个可爱的反应逗笑了,虽然狰狞的伤疤留在了他的脸上,但他的笑容依旧充满了魅力，带着成熟和野性的味道,虽然没有过去那般的俊秀但却少了稚嫩,让人无法将他和十天前的乱政之臣桐谷维放在一起。

    “···桐谷··殿下？”就这样抱着害羞的恩奇都,来到王宫跟前的王维让几个侍卫愣了愣,最后见那几分与过去想象的脸不确定的道。

    “怎么了？还不给我让开！”王维皱眉道。

    “是！”几个侍卫马上让开路途,任由王维抱着恩奇都进了进去，然后在王维走后窃窃私语起来。

    “桐谷殿下脸上的那个伤，是野兽的抓痕吧。”

    “不知道什么样的野兽这么厉害，居然能伤到桐谷殿下。”

    “不过看桐谷殿下的模样，肯定是将那野兽打败了吧。”

    “相比起这个你不觉得应该对他抱着的那个孩子有疑问吗？”

    “是啊，那个孩子是谁？”

    “不知道，不过因为桐谷殿下不在的关系，王最近完全没给人好脸色看。”

    “是啊，本以为桐谷殿下的存在就是乱政的那群官臣也是老糊涂！桐谷殿下就算再怎么差也不能随意的对我们发脾气和流放啊。”

    “不知道最近的那些人怎么样了。”

    “肯定死了呗··我跟你说啊···”利用能力偷听着侍卫谈话的王维这才知道吉尔加美什到底做了什么好事。

    似乎是因为王维离开太久的关系，吉尔加美什脾气一天比一天不好，宁孙有时候也是劝不住，所以这次王维的回归就等于给他们的一击强心剂。

    “似乎你口中的吉尔加美什出了什么样的问题也说不定。”恩奇都道。

    “估计是闹起了什么脾气吧，真是搞不懂在想什么。”王维道。

    结果还没走到一半就听到远处的宫殿传来响声“王，王！”几个侍女焦急的声音道“请王息怒，桐谷殿下马上会回来的，会回来的。”

    “烦死了闭嘴！”吉尔加美什的声音包含极为浓郁的烦躁。

    “是。”侍女只好闭嘴，但是转头却见王维抱着恩奇都过来了。惊声道“王！王！”

    “干什么不是说过不要吵了吗？”

    “桐···桐谷殿下回来了！”侍女的声音带着浓浓的狂喜之色，是啊，这十几天来被吉尔加美什搞得异常悲剧，刚开始还好，后来越来越发的暴躁，到现在直接根本无法对话。

    “维回来了？”暴躁的声音一下子安静了下来，小吉尔加美什飞快的从宫殿里跑出来，大声道“维！”但跑到半途脸色沉了下来。

    “呦，吉尔。”王维抱着恩奇都缓缓走近，吉尔加美什见一头绿发，张着极美面孔的恩奇都，便是一阵脸青。

    “这··这是？”见到王维脸色狰狞的伤疤，他惊道“怎么回事？谁伤了你？”

    “额··这个··”王维挠了挠头不好说。

    “是我。”恩奇都倒是很平静很坦然“维出来找我，我那个时候没有神智，所以伤了他。”对于这件事情，他依旧很是愧疚，将脸轻轻地贴在王维的左脸上“但是就算是如此，我不会否认是我伤害了他。”

    “你···你这个家伙！”吉尔加美什怒声道“你还真有脸说啊！”

    “那是当然的。”恩奇都淡淡的道，一双黑眸对上了吉尔加美什愤怒的红眸“我的过错我不会否定。但是··你会有同样的觉悟吗？”

    “什··什么意思？”吉尔加美什不解的道。

    “你是乌鲁克的王，但是你做的事情却是证明了你并不是一个合适的王。”恩奇都道“所谓王，就是让自己强大不伤害自己的臣民。所谓王，就是要学会一个人撑起所有的一切。”

    “所谓王，就是负担着所有的孤独的人。”恩奇都每说一句吉尔加美什脸色便是越差一分“但是你不同，虽为王，你却依赖着维的帮助，虽为王，你自己却并不强大，还伤害自己的臣民。虽为王，没有维你却什么都不行。”

    “那么··到底这个地方，这份领土，这座城池，是维的，还是你的？”恩奇都的话语如同尖锐的冷刀，刺入吉尔加美什的心脏“还是说，你只不过是一个没有了维就什么都不会的傀偶？”

    “那么，本该统治这里的你到底学会了什么？懒惰？依赖？还是···无能？”

    “这样的你，对的起维吗？”最终一击。

    “····给我等着！”听了恩奇都的话，吉尔加美什咬着牙转过身去，强忍着怒火，飞快的离开了，看那方向，是宁孙的居所。

    “奇怪了··为什么被你说了这么几句就乖乖的跑去宁孙那里学东西去了？”王维奇道“以前我劝了他好多次他都不听的。”

    “你太宠他了。”恩奇都道“你的宠爱让他依赖你，依靠你，最后变作了只要你在他就什么都不用担心了，把你当做万能的了。”

    “我倒是无所谓啊。”王维亲了亲恩奇都的唇道“我不会让你们受到伤害的，所以我会成为你们最强的盾，挡住所有。”

    “嗯。”恩奇都应了声，靠在王维的胸膛，听着他的心跳。这件事情已经成为了恩奇都的习惯，每当听着王维的心跳，他就会感觉到王维一直呆在他的身边，让他感到安心。

    “我和吉尔加美什一样。”恩奇都心道“没有了你，我们就什么都不会了。”

    随着王维的回归，整个乌鲁克城再次恢复了之前的状态，由于从恩奇都这里接受到的刺激太大，吉尔加美什一改以往慵懒的摸样，奋发图强，每次见到恩奇都窝在王维的怀里就恨的直咬牙，然而等他接触了这些他本该接触的事物之后，才发觉王维的存在对他来说是多么强大的依赖。

    没有了王维，一点基础都没有的他根本连怎么应付那群大臣都不会，虽然在宁孙那里学习，但本身就是没学过基础的人，让他一下应付高难度的问题也是委屈，但是他又不肯服输。王维也曾劝过，他也倔强的不接受帮助。

    “我一定要变强，和你一直在一起！”吉尔加美什暗暗下决心，但是不懂的还是不懂，事情不会因为他下了决心就会发生改变。

    “我来帮助你吧。”面对越发难以应付的大臣，吉尔加美什本来不愿接受恩奇都的帮助的，但是无奈之下，他又不好意思向王维求助，最后只能接受。

    “首先···”恩奇都不愧是智慧和知识的神格继承者，他将所有难懂的东西以非常轻松的姿态完美的教给了吉尔加美什，吉尔加美什天资又是极佳，不过十数日，本来非常好应付的吉尔加美什从幼狮进化成雄狮，开始了强烈的反击。

    而完全没有插手的王维和宁孙则是欣慰的看着不断成长的恩奇都和吉尔加美什，两个人的确是互补的类型。吉尔伽美什天资高但是他不怎么愿意费事，学习了王维以力压人的特点，在接受恩奇都的教育之后，终于学会了斟酌和思考。

    恩奇都则是极度的缺乏安全感，他的生存意义到现在只有王维一个人，但是在经历长时间的和吉尔加美什的陪伴和治理国家之后，他空虚的只剩下王维身影的内心不断的被充满，最后多出了吉尔加美什的身影，两个本来敌对的少年，此刻却成为了最好的朋友。

    “金发的英雄王被他所喜爱，智慧的少年王对他很依赖。”王维淡淡的道“拥有神祗能力的英灵，无痕无相归于天际···”

    “暗示着你成神后的能力跟无相天痕有关吗？”

    “或许吧。”王维耸肩道“稍稍要花些时间。”

    “两个人已经完全成长起来了，交给他们如何？”系统道。

    “当然的事情··想要从这里回去，还得需要那群愚蠢神灵的阴谋。”王维道“当我将这些神灵的事情全部解决掉之后说不定就可以回去了。”

    “怎么做？”

    “当然···杀光！”王维冰冷的笑道“远古时代的现在，想要真正的从那群神的手下毫发无伤的保护恩奇都和吉尔加美什是完全不可能的，那么···”

    “我们要做的，就是引蛇出洞，恩奇都的存在出现之后，神灵必然会察觉到这里的问题，吉尔加美什还小，所以无法作为理由。当然说不定他们也会出什么歪招，但我更认同的是，这群家伙还是想要利用史诗中的那个计谋。”

    “女神求婚那段戏吗？”

    “古代的人成年很早，像我这个年纪差不多了。现在威胁到他们的是我不是吉尔加美什。”王维望着充满星星的天空道“那么，让我们看看谁笑到最后把。”

 46第 46 章

    “你说什么？”又是一个春光明媚的早晨,王维坐在花园里自己做出来的躺椅上悠闲的赏花，但是很多事情往往不是那么简单的。

    面对侍女说的话,王维根本无法淡定“女神？”

    “是的，女神伊丝塔。”侍女的声音中带着丝丝不可思议“女神伊丝塔想要见您,现在正在宫殿大厅等着。”

    “我立马就去。”眼中闪过一丝冷笑，王维马上离开了花园,来到了大厅中。

    “见过桐谷维殿下···”女神伊丝塔长得很美,这是无法否定的，她有一头长至腰间的乌发,一身朴素的长裙配合他的气质给人一种淡雅和高贵,手中拿着代表神权的神杖,精致的脸蛋上带着淡淡的笑意,此刻的她见了王维的面容眼中闪过一丝愕然“不知道桐谷维殿下为什么脸上出现了伤疤呢？”

    “这件事情不需要女神关心。”他来到王座旁边,把吉尔加美什和恩奇都抱了起来，然后自己坐在了王座之上，让两个人坐在他的腿上，左拥右抱的意图非常的明显“不知道女神来此又是干什么的？”

    “这个男人不好对付··”眼中闪过一丝精光，女神伊丝塔面容发红，双眼微微合拢，一脸楚楚动人的摸样“桐谷维殿下··”她顿了顿，有些小女孩的捏了捏自己的裙角道“其实····我想要··想要和你共结连理···！”

    “·····”被惊到了的众大臣。

    “···滚！”吉尔加美什低声呢喃，面色难看。

    “····”面色淡然，却紧张的抓住了王维的衣服的恩奇都。

    “就这样？”王维依然淡定。

    “什么叫就这样···”女神伊丝塔不可置信的道“难道这样还不够吗？”

    “哼哼哼··呵呵呵呵··哈哈哈···”王维猛地大笑起来，冰冷的笑声中透露狰狞的杀意“那就滚吧。”

    “陪一个杂鱼玩婚约游戏我可没有兴趣。”王维的黑眸透露出淡淡的肃杀之意“论长相，你和恩奇都完全没得比，论兴趣，我对你这种废物完全没有想法，论实力，你们除了耍耍阴谋之外又能如何？”

    “像你这种完全没用的杂种，疯狗，白痴··”王维带着讽刺意义的话语把女神伊丝塔气爆红了脸“我才没有兴趣碰，你这种家伙只不过是别人丢掉的烂货而已。”

    王维的话异常的狠毒，直接气的女神伊丝塔将全身的神力爆发出来，然而王维怎么可能让她得逞？

    “区区杂种，不需要存在的理由！”王维全身一动，吉尔加美什和恩奇都只感觉身子一轻，然后就恢复了原来的样子。王维依旧坐在原来的位置，一左一右的抱着他们。

    “无相天痕——抚斩！”伴随着不知从何而来的刀入鞘声，女神伊丝塔手中的神杖断作两半，掉落在地。

    “额···你··你难道··”女神伊丝塔一脸不可置信的望着王座上的王维，一脸挣扎之色，最后狠狠的跺了跺脚，猛地消失了踪影。

    “哼，逃了吗？”王维嗤笑了声，毫不在意的当众吻上了吉尔加美什，而吉尔加美什也没有反抗，任由王维用舌头在他口中肆意的侵略。

    “好孩子。”最后退出的时候，他用舌头舔了舔吉尔加美什的唇道“吉尔，那群家伙不久就要攻过来了。为了防止出问题，我要修炼一段时间，这段时间里，就交给你们两个了。”

    “交给我吧。”吉尔加美什炫耀般的望了恩奇都一眼，却发现恩奇都一点表示都没有，不禁一脸郁闷。他哪里知道，自从因为需要独立和王维分开睡之后，每天晚上王维住的地方都会有恩奇都的身影，至于两个人在做什么··当然大家都懂了。所以恩奇都完全没有嫉妒和羡慕的必要，或者说他本来就不会去嫉妒和羡慕。

    “我知道了。”恩奇都也点头道“不过我们的对手是神族，整个一族我们完全不是对手，怎么办？”

    “很简单。”嘴角勾起，他道“你们就放心吧，全部交给我。”将两人放下，王维站了起来往自己的房间走过去“差不多也该展现一下你的力量了，无相天痕。很久没有杀戮了吧。”

    “嗡嗡嗡··”无相天痕微微震动，表达出了他嗜血的想法。

    “哼哼哼··”闷声冷笑，王维慢慢的消失了踪影。

    “好了··我们继续。”转过身来，早就被女神伊丝塔和王维的动作吓坏了众大臣此刻见识了这种事情之后颤抖着身子告退，吉尔加美什对此不屑的笑了声就不理了。

    而恩奇都对吉尔加美什道“我们不知道他们想要做什么，但是维的目的如果没有错的话他是在准备一劳永逸。”

    “一劳永逸？”

    “屠尽神族。”恩奇都语不惊人死不休，直接吓了吉尔加美什一跳。

    “现在的神族基本由三个部分构成。”恩奇都道“一部分是掌控现在实权的派系，他们会将所有的威胁抹杀，所以最需要担心。一部分像是你母亲宁孙一类的留在人间基本不闹事也不管事的派系，而最后一种，则是和平派。但是这种派系最没有实力也最没有权利，最终的结果要么就是落入人间做宁孙伯母一样的事情，做个不管事的神灵，要么就是被强硬的派上这场战斗当炮灰。”

    “那我们两个要怎么做？”

    “变强。你和我都需要强大的力量和武器。”恩奇都道“我的话还好，我有神格，拥有力量，自保有余，而你不一样。”

    “你虽有三分之二神，三分之一人的血统，但是你并没有完全发挥出其力量，所以你要做的，就是获得力量。”

    “怎么做？”

    “跟我来···”来到一间密室之中，恩奇都对着他道“你看这个。”他拿出一把类似金钥匙的长剑“这是连接黄金之都的剑，里面有一个巨大的空间，你要做的，是用它去收集世界各地的宝物将其放入其中。”

    “这东西你哪里来的？”吉尔加美什很惊奇。

    “宁孙伯母给你的··也是她让我这么告诉你的，本来是准备作为你的成年礼的，但是现在不是在意这些东西的时候了。”

    “这个钥匙有着巨大的储蓄作用，当你将全世界的宝物放入其中的时候，它会发出巨大的力量【不知道吉尔加美什的王之财宝怎么来的，动漫说他收集了世界上所有的财宝，那么我便这么写了】。”

    “而完成这件事情后，你要做的事情只有一件了。”恩奇都拿出一张地图，上面画着七个区域“这每一个区域里有一块泥板，数量一共为七个，这七块泥板有着极为强大的力量，我要你将其拿来锻造成你的武器！”

    “那些石板··该不会是··”吉尔加美什惊愕的道“记录着创世事迹的存在的Enuma Elish！”

    “那可是神族宝贝的不得了的东西啊！”

    “现在神族成了我们的敌人，还这么担心他们的宝贝干什么？”恩奇都道“赶紧去吧。”

    “我知道了。”拿了那把剑，他道“只有你在没有关系吧？”

    “没事，神族不会这么快就来的，何况为了顾及形象，他们绝对不会大摇大摆的派遣大量兵力攻击这里。”恩奇都道。

    “我明白了，我会尽快的。”吉尔加美什猛地冲出密室之外，恩奇都望着他远去的背影道“要加油啊。”随后便继续处理国事了，王维的动作和做法传遍了整个乌鲁克，让众多神信徒的人们愤怒至极，纷纷抗议，请求吉尔加美什将王维作为辱神者用极刑杀死。

    然而事实告诉他们，跟王维作对，那就是愚蠢，恩奇都极为冷静的将一切事情处理好之后，便开始了应对这些家伙，对他们三个人来说，神族什么的太简单了，王维EX级别的宝具无相天痕解放后一杀下去一大片弱小神族就会阵亡，而那EX的耐力更直接就是所有人的噩梦。

    恩奇都也身为智慧和知识的神格继承者，他不善打斗但擅长术法之类的东西，只要神格不灭，他就不会死，王维也可以随时随地的补充他的魔力，无须担心。

    而吉尔加美什本就是天资极其聪颖的人，自从去了外面寻找宝物之后，他跋山涉水，经历了不知道多少的危险，终于将王之财宝完成，之后又使了不知道什么计策将七块创世泥板偷走，去了不知何处，等他回归乌鲁克的时候，那七块泥板化作了一柄类似长枪的东西。

    最强攻击宝具【乖离剑EA】！

    而吉尔加美什的回归，代表着本来独木难支的恩奇都此刻无需担忧一切，恐怖的实力直接席卷整个乌鲁克，此刻的吉尔加美什真正的展现出了神一般的力量！

    “哼，区区杂种。”似乎是因为王维那个时候对女神说过的那些话感到很是符合心意，他也学着这么说了【结果吉尔加美什以后变二的口头禅和理由全齐了】。

    年仅十五六岁的吉尔加美什与后来那副让人看起来极其二的摸样完全不同，此刻的他端坐于王座之上，霸气横生，金色的秀发散乱一边，一双红眸带着最为极致的冰冷，仅仅数个月，这个过去还是天真可爱的少年化作了真正意义上的王者。

    “没出来吗？”吉尔加美什对着恩奇都道。

    “差不多也就是最近··”话未说完，一股莫名的震动袭来，恐怖的威势从乌鲁克王宫直冲天际，压迫着周围的一切，众多的乌鲁克人民还以为神发怒了，跪在地上不断的祈求磕头。

    “来了！”丝毫不受影响的恩奇都和吉尔加美什对视一笑，只听一声沉稳的脚步声漫步而来···

 47第 47 章

    “你们两个好久不见了。”望着两个人惊喜的模样,王维淡笑道“怎么了？”

    “维！”两人叫着他的名字冲了上来。

    “嗨嗨嗨··”一把将两人抱住，王维亲吻的两个少年的面颊和双唇,温柔的道“准备好了吗？两个小家伙？”

    “当然！”吉尔加美什道“区区杂种，绝不是本王的对手！”

    “····”王维转眼望去,恩奇都摇摇头道“他回来就这样了。”

    “····是吗。”王维感叹着命运难变，殊不知造成这样结果的一直就是他,宠吉尔加美什的人从恩奇都变成了他,用那番话侮辱女神的也是他，吉尔加美什只不过学他而已。最终变成这样子还可以说是他自作自受。

    “既然准备好了,那么就···”狰狞的面具覆盖住了那布满伤痕的左脸,如深渊一般的黑眸此刻充满肃杀,嘴角勾起讽刺的笑,他猖狂的道“杀！”

    随着王维的话语,三人的面前出现了巨大的法阵“我已经准备好了，根据宁孙伯母的帮助，我已经制造了传送至神界的传送阵。”恩奇都道。

    “很好！”王维深深地吻了恩奇都一下，笑着道“奖励你的。”

    “吱吱···”这是磨牙的吉尔加美什。

    “嗯··”这是脸红扑扑的恩奇都。

    “好了别嫉妒了。”同样深深吻了下吉尔加美什，王维道“走吧。”三人踏入阵中，伴随着剧烈的光芒，消失的无影无踪。

    “···”三人走后，宁孙的身影从暗处走出，她望着蔚蓝的天空道“血色的雨从天而降，尊贵的高傲之王至此毁灭。”

    “无形无相的未来英灵，从此消失人间···”

    “但无需担心无法再次相见···”她高伸双手，像是在拥抱天空“奇迹的圣杯将带他们到你身边。”说完这么一句话，她来到了花园之中，四周美丽的花儿似是感受到了什么，无数的花瓣从枝桠上脱落，围绕着宁孙转了起来，化作一个巨大的团。

    “强大而又被眷顾的英灵啊，再见。”宁孙的身影慢慢的化作了另一个身影，她披着长长的华贵长袍，蓝色的长发垂落腰间，美丽的面孔给予了她高贵强大的气质。

    “让我们在未来相见吧，吉尔加美什，王维，恩奇都。”她的额头上带着一条极为华贵的银链，一颗蓝色的宝石散发着淡淡的光“谢谢你们的帮助。”

    “这样子，最后的神族至此灭亡，人类也将彻底的解放。”她笑的很美，恍若湖水碧波荡漾，倒映出无法言述的美貌“谢谢你们。”

    “这样子，等你回去之后，圣杯战争也就会结束了。”伴随着最后的声音，花瓣落于地面，美丽的女人消失不见了，只留下地面上无数颜色各异的花瓣和一身朴素的长袍，还有那镶嵌着蓝宝石的银色项链。

    神界····

    光芒闪过，王维三人出现在了一处不为人知的树林，往前走了几步，便看到了一座巨大的城市。

    “神之居城库塞尔【因为美索不达米亚神话这东西我不懂，所以本文吉尔加美什的神界设定完全由我自己决定，敬请见谅】。”恩奇都道“就是这里了。”

    “全部杀光就是了。”吉尔加美什道“我对这群杂种一点兴趣都没有，真是令人感到厌烦。”

    “不用说也是准备这么做的。”王维拔出了许久未用的无相天痕“森罗万象皆为我用，生死离间不过虚妄，无相天痕！”长刀渐渐的消散不见，王维勾起讽刺的嘴角道“到此为止了，神灵们啊！”

    高高的举起手，然后狠狠的落下！

    “刷刷刷··”剧烈的爆炸声传来，天空无数的刀剑从天而降，落于地面，将神之居城库塞尔染成了一片血河，所有人尖叫着，挣扎着，痛苦的叫喊着。然而一切都无法逃脱无相天痕的锁定。

    “我们也准备。”恩奇都双手一伸，一个大型的魔法阵在他的脚下出现“以智慧与知识之神的名义，从天而落的裁决之光啊，就此封锁一切吧！”

    “神光无尽！”一个光球从法阵中缓缓跳跃而出，然后恩奇都将它轻轻的往库塞尔一抛。

    “咻咻咻···”光球一飞到库塞尔的上空便突然爆炸，以爆炸点为中心，无数炙热的光线从天而降，将整个库塞尔变作了一片火海。

    “是谁！”愤怒的声音由远而近，吉尔加美什道“轮到本王了。”身上出现了一身对神用的黑色铠甲，他望着从远处飞速过来的神族，淡淡道“Gate of Babylon！”

    随着他的话语，吉尔加美什的背后冒出一片金黄色的光芒，仿佛空间被扭曲了一般，无数的刀剑宝物从中浮现“给本王去死吧！”不用想都可以猜到对面那充满惊慌恐惧的眼神，吉尔加美什淡淡说了一句，那些刀剑宝物飞快发射而出，耳边传来恐惧的喊叫声，吉尔加美什冷笑道“神也有这种事情啊，真是一群废物。”

    伴随着三个人的攻击，神之居城库塞尔正以极快的速度飞快崩溃，而对此，几个至高神完全无动于衷。这也令王维皱起了眉头。

    “那群家伙，在想什么？”王维道。

    “不知道。”吉尔加美什耸肩道“不过没有关系。这一击就毁了他们。”

    他将手伸入黄金的空间之中，拔出了一柄类似枪一般的东西“给本王消失吧。”

    “Enuma Elish！”乖离剑的剑身不断旋转起来，巨大的风压居然开始切断空间，产生了恐怖的乱流。而这个时候，似乎是察觉到托大了，神之居城开启了一个蓝色防护罩。

    “那就是他们的支撑？”无数的刀刃冲向了防护罩，但却是无功而返，还将攻击全部反馈了回来，但是对王维来说，这些无形的东西随时可以令其消散。

    “我说怎么会这么淡定，不愧是至高神的存在，连城中的居住的各路神都不管了，除非是实在是不行了否则绝不开启这个防护罩吗··”嗤笑一声，王维道“无聊。”

    “解决他，吉尔。”

    “当然！”乖离剑最大出力Enuma Elish，意为【开地乖离开辟之星】，这个足以可以劈开世界的攻击，区区一个防护罩能挡住吗？笑话！

    果不其然，巨大的风压冲撞起了蓝色防护罩，但是明显乖离剑占据了绝对的优势，仿佛是在切割一般，整个空间连带神之居城一起全部被葬送进了空间乱流。

    “果然是自大的家伙，躲在乌龟壳里面就不准备出来了吗？”吉尔加美什冷笑“那就带着你们的骄傲和这座城一起死吧！”伴随着最后的爆炸声，神之居城库塞尔··就此消亡。

    “结束了。”王维淡淡叹息一声“真是无聊。”

    “觉得无聊吗？”系统这个时候又突然冒了出来。

    “嗯，总感觉这种压倒性的实力差让我感到很无聊啊。”王维叹息道。

    “哼哼哼···”系统笑了起来“既然这样的话，我有一个好地方。”

    “哦？”王维挑眉“什么地方？”

    “等你解决了这场圣杯战争就让你去。”系统道“在那里，你会体会到什么叫做战斗的快乐。”

    “终于准备将我送到更高等级的世界了吗？”

    “哼哼哼当然不是，不过也差不多，这一次呢，在那个世界你的身体会出些问题。”系统有些不可告人的道。

    “什么问题？”王维有些不好的预感。

    “到时候你就知道了。”随后任凭王维怎么叫他都不说了。

    “该死，所以我最讨厌这种感觉了。”王维难看的脸色并没有被两个人错过，恩奇都担心的道“怎么了？”

    “没什么，只是感觉有些超出预料之外的事情发生了。”王维安抚的吻了吻恩奇都。

    “那么我们先回去吧。”法阵出现，三人顿时消失不久，而这个失去了神之居城的空间，将会因为没有神力的补充坍塌消失。

    回到乌鲁克的宫殿之后，似乎是证实了王维的话一般，宁孙不见了！

    “该死！”吉尔加美什猛地一锤王座上的护手道“到底怎么回事？”

    “王，王！”在几个人苦恼的时候，一个士兵拼命的跑了进来道“血··血··”

    “发生什么事了？”

    “天上下起血雨了！”士兵的话让王维眉头一挑，三人走到门口，果然发现天空不断的下着血雨。

    “这是··神血。”恩奇都道“原来如此，因为刚才的杀戮，神之居城毁灭，血从那里落下来吧。”

    “相比起这个···”王维道“我感觉到了微弱的神力的气息。”

    “我也是···”吉尔加美什道“这是··母后的神力气息！”三个人瞬间消失在原地，出现在了神力散发的地点。

    “这是···”望着地面上朴素的长裙还有那镶嵌着蓝宝石的银链，王维拿起银链，正欲说话，那银链却爆发出剧烈的光芒，形成了一个光球把他包裹在了里面。

    “什··什么？”王维不解的道“这是怎么回事？”

    “维··维！！”外面的两个人猛砸光球，但却是不管用。

    “不用害怕。”温和的声音在三个人的脑海中响起，仔细一听仿佛是宁孙的声音。

    “宁孙？”

    “我不是宁孙。”那个柔和的声音淡淡的道“我的声音，你应该听到过的，王维。”

    “······”思考了一会儿，王维有些讶异的道“你是···盖亚！”

 48第 48 章

    “盖亚··你怎么会在这里？”王维皱起了眉头、

    “这就是我的真正的目的啊。”盖亚回答道“让你来到这个时代,除掉这些神灵。”

    “那圣杯战争···”

    “圣杯战争只是一个借口，你和那位都被我一起耍了。”说到这里,她语气中带着调笑的意味“我用圣杯战争黑泥出了问题叫你过来，其实黑泥就是我用来作为借口的,虽然你收服他超出了我的意料之外，但是基本上没有偏离。”

    “而那位,早在很早之前就收了价钱签了合约,就算是你出现在这里帮我完成了这件事情，也是按照那个价钱,我完全不用再出代价。”盖亚的话让王维嘴角一阵抽搐,他可以想象到系统现在的表情,那肯定是相当‘精彩’！

    “可恶··你个该死的家伙···”果不其然,系统冒出来了“你给我等着盖亚,下次你找我做事，我一定收三倍的价格！”

    “没有问题，不过接下来的五次圣杯战争，我不用找你们你们也会自己参加了。”

    “什么意思？”系统有种被算计的预感，和他刚才算计王维王维感觉到的一模一样。

    “你会马上知道的，很快。”随后盖亚的声音渐渐淡下去“接下来的事情就由你们自己处理了，王维，想要恩奇都和吉尔加美什来到你身边，就让他们给你作为媒介的东西吧。”

    “吉尔，恩奇都！”盖亚话未说完，王维就对着外面一脸惊慌之色疯狂攻击防护罩的两人道“把你们身上最宝贵的东西给我！”

    “知道了！”恩奇都毫无怀疑的将手放上胸口，一颗棱形的结晶体被他拿了出来“拿去吧，维！”结晶体被他扔到了王维的手里，然后面色惨白的卧倒在地。

    “给你这个！”见他们的东西可以透过防护罩给王维，吉尔加美什将一直保存着的一样东西丢给了王维。

    “不要担心，很快··很快的。”接住吉尔加美什丢过来的东西，王维道“我会接你们到我身边。”

    “嗯。”两人点点头，看着王维被蓝色光球带着渐渐的飞升高空，最后再也看不见。

    “我们会等。”两人望着王维的地方，久久不愿离去。

    圣杯战争···

    “恩奇都，吉尔！”床上闭着眼睛的王维猛地蹦了起来，一旁的安哥拉被吓了一跳，吵醒了。

    “怎么了？”他擦着眼睛望向王维，鼻子嗅了嗅道“这是··神力？”他讶异的道“你··去了哪里？”

    “去了超古代一趟。”意念一动，两样由吉尔加美什和恩奇都交给他的东西出现在了他的掌心。一样是恩奇都交给他的棱形结晶，一样是吉尔加美什丢给他的，镶嵌着黑宝石的银链。

    “神格··还有项链？”安哥拉眨巴眨巴眼睛道“你又找了两个？” 虽然是疑问句，但他很肯定。

    “嗯。”吻了吻安哥拉的唇王维道“委屈你了。”

    “不。”安哥拉安静的窝在王维怀里“我没事。”然后他望着王维脸上突然冒出来的纵横交错的伤疤“你受伤了。”语气中带着一丝丝他都未曾察觉的心疼。

    “没事，我想这没掉还不简单，只是想留着。”王维安抚道。

    两人温存了一会儿，王维抱着安哥拉飞快的来到了远坂时臣还有言峰绮礼面前“准备好了吗？”

    “无论是资料还是据点都已经完全掌握。”言峰绮礼道。

    “通知也已经发出去了，三王的盛宴。”远坂时臣优雅的笑着“他们必然会出现。”

    “说到底你在干什么？”吉尔加美什皱着眉头望着王维。

    “没什么。”王维知道面前的吉尔加美什和他的吉尔加美什完全就是两个人，是不同的。

    “绮礼，还有时臣。”王维道“还有吗？召唤仪式用的宝石。”

    “有。”远坂时臣点头“由于吉尔加美什的关系，我的宝石收购异常的顺利。”黄金律A的存在不需要解释。

    “很好，帮我做出一个英灵召唤阵出来。”王维道“我要召唤两个人！”

    “明白了。”没有丝毫废话，远坂时臣带着王维来到了地下室“交给我吧。”他拿出一大堆名贵的宝石，一个个的将其磨碎，然后做成了一个英灵召唤阵。

    “哟西。”王维深吸一口气，将恩奇都的神格放在了上面，看着那散发着威严的棱形结晶物体，自动的散发出淡淡的神光，发动了召唤阵。

    “那是··神格？”吉尔加美什见多识广，自然不会看错，而且那神格上面还有极为熟悉的气息，让吉尔加美什眼瞳一缩。

    “跨越千年的时光，吾在此呼唤汝，汝为神的遗忘者，是智慧与知识的化身，在此，遵从吾等千年以前的约定，归来吧！归来吧！归来吧！”伴随着王维的话语，巨大的召唤阵爆发出猛地烈的光芒，为了不引出事情，他早就做好了准备，用神力将所有的异象压制了下来。

    “汝的手，持着知识的神杖，汝的眼，蕴藏着知识的光芒。被赋予智慧与知识的神明啊！智慧的少年王啊！降临吧！”降临吧三个字一落下，一个少年的身形从那棱形结晶的身后缓缓浮现，他有着一头绿色的长发，精致的面孔美如神话中的女神，一双眼眸安详的闭着，一身纯色的长袍覆盖在他极为瘦弱的身上，让人怜惜。

    “恩··恩奇都···”吉尔加美什颤抖着声音道，而远坂时臣和言峰绮礼面无表情，对他们来说，现在面前蹦出第二个吉尔加美什他们都可以淡定，区区一个恩奇都有神马了不起的。

    “恩奇都。”王维温柔的将少年抱在怀里，闪耀着光芒的神格被他送入了少年的胸口“该醒醒了。”

    “维··”温柔的话语敲醒了沉睡的少年，他缓缓睁开眼眸，露出一双与王维一模一样的黑眸，与那宛如深渊般的黑瞳不同，他的黑眸是星光灿烂的夜空一般，美丽安静。

    “我好想你。”两行泪水从他的眼眶中落下，恩奇都紧紧的抱住王维，笑的很美很开心“一千年··一千年··每天每天都好想见到你··”

    “啊··又见面了啊。”轻轻地安抚着怀中哭泣的少年，王维擦干他的泪水轻声道“来，我们还要做一件事情，把召唤用的法阵画出来。”

    “嗯。”恩奇都应了声，召唤用的法阵再次亮起，这次无需时臣的宝石，是真正的魔法。

    “古老的乌鲁克的王啊。”

    “汝的臣民在歌颂汝，汝的好友在期待汝。”

    “以此圣物为媒介，遵从吾的召唤降临吧。”镶嵌着黑宝石的项链出现在了他的手中，身后冷静下来的吉尔加美什望着那条项链，一脸见鬼“那是··母后送给我的··”

    “汝之剑，灭却了孤高的居城，汝之后，有着无尽的财宝。”

    “至此，吾在此呼唤汝，遵从千年前的约定，遵从一切的因缘，出现在我的面前吧！”似乎是在嘲讽远坂时臣和言峰绮礼的猜想一样，第二个吉尔加美什，真的出来了！

    和王维身后的吉尔加美什不同，吉尔【因为有两个吉尔加美什，至此王维的吉尔加美什叫吉尔，另一个不变。】没有长大，依旧是那副十四五岁的年纪，穿着朴素的超古代的衣服，金色的头发微微散乱，坐在王座之上。但饶是如此，那不同于吉尔加美什二的气场的霸气轻易的让远坂时臣和言峰绮礼分出了两个人的差距。望向吉尔加美什的眼眸的情绪让吉尔加美什额头青筋直冒。

    “终于叫我了。”吉尔睁开眼眸，殷红的红眸望向王维“我还以为你死了。”

    “担心的话就直话说，不要拐弯抹角的让人感到很麻烦。”恩奇都开口拆台。

    “乌鲁赛！”吉尔猛地从王座上站起来怒道“我爱怎么说怎么说！”

    还是这个吉尔加美什好。见吉尔迅速破功变作傲娇小正太，远坂时臣和言峰绮礼再一次望向吉尔加美什，感觉那二的气场多么的霸气。

    “喂··这是到底怎么回事？”吉尔加美什到没有像那两个家伙一样胡思乱想个半天，直接开口道。

    “闭嘴，本王和维在说话，有你这个杂种说话的份吗？”吉尔恼怒的对吉尔加美什道。

    “(╰_╯)#！”吉尔加美什也爆发了“开什么玩笑臭杂种，本王说话哪有你这个奶娃娃的份！”

    “杂种说什么！奶娃娃？”吉尔气的脸都红了，他坐在王座上狠狠的一拍扶手“本王是乌鲁克的王，名字是吉尔加美什，怎么样？怕了吗杂种！”

    “哈？”金光闪过，吉尔加美什也端坐在和对面一样的王座之上，猛拍扶手“就你这个杂种奶娃娃敢称本王的名字？吉尔加美什是本王我啊！就你这副样子，看不好自己的情人结果就是自己的情人不知道踩了多少只船，你自己也不过是其中一只罢了！”吉尔加美什喝着美酒冷笑道“就这样的你，还有胆子在本王面前自称吉尔加美什？”

    “开什么玩笑！”一扯到王维，吉尔也爆发了“本王的情人脚踏那么多只船自然是本王允许的！要知道本王是很宽容的，这是本王的宽容好不好！而杂种你··”吉尔啧啧两声道“一个情人都没有，天天拿着酒杯装什么啊？没人要的臭家伙！”

    “你说什么！”吉尔加美什捏碎了酒杯，身后冒出一大片金光。

    “有胆子来啊！”吉尔冷笑着拔出乖离剑。

    “···统统给我闭嘴！”两个大拳头猛地砸上两只金闪闪的头。

    “那个杂种敢打···额··”吉尔加美什看着举着拳头的恩奇都，复杂的望了他一眼，无奈的嘟囔了几句便扭过头不说话了。

    “那个杂种敢打本王的···额···”吉尔见王维举着的大拳头，最后也是无奈的撇了撇嘴不说话了。

    就这样，一场无妄之灾就此结束，而离圣杯进入最后的结束时间还剩下···2天。

 49第 49 章

    “怎么样？”享受的坐在远坂家的花园当中,王维将怀中的安哥拉当做抱枕，额头正靠在椅子上,恩奇都则是站在他身后按摩着他的太阳穴，让他很舒服。

    “效果非常好。”安哥拉有些惊讶的道“真没见过这样的人,将恶当做自身的愉悦。”

    “言峰绮礼···”王维道“那是一个非常非常奇怪的人，他仿佛就像是为了专门的恶出生一样,对任何他人的不幸包括自己在内的不幸和痛苦感到极端的愉悦,简直就像是升华到极致的被虐待体制。”

    “所以你让我圣杯中多余的黑泥全部送进他的体内啊。”安哥拉挑眉道“你还真厉害，这都看得出来。”

    “这不是看不看得出来的问题。”王维道“这是本能的问题。”

    “这种人是一个非常奇怪的人,他的感觉偏向诡异的方向,往往很多事情在他心中都是扭曲的,哪怕是真的爱上了谁,那方式也是难以相信的扭曲。”王维道“这种扭曲的爱正鲜明的证明他存在的标志。他没有欲望,没有热情甚至没有对任何事物都只是抱有无所谓的态度。”

    “抛弃了一切，或者说本就没有在意过一切，可想而知，他的本性完全就是扭曲的，而且这还是天生的！不过这种扭曲对我们来说实在是太容易满足了。”

    “只要将此世之恶送入他的体内，每时每刻都能体会到恶的他会非常的愉悦，当然这与其说是愉悦，还不如说是天生的心理问题还有后天情况下他虐待自己产生的特殊的被虐待性格。”

    “的确。”安哥拉点头“这种人就像是为了装黑泥而制造出来的容器一样，不会被黑泥黑化也不会被同化，享受着黑泥带给他的恶，保持着理智行事，让黑泥无计可施。”

    “所以才说言峰绮礼是个容易满足的人啊。”王维笑着道“恩奇都，你那方面呢？”

    “很轻松，远坂时臣和他的女儿远坂凛天赋极高，在古代的话也能成为伟大的魔法师，现在学习魔法的他们基本上人类是打不过了，他们正向非人类的存在进化。虽然听起来并不是什么好话。”

    “那真是好。”王维点头“用作制造吉尔加美什肉体的黑泥我也已经用神力净化过交给他了，让他自己构筑身体吧。”

    “说起来言峰绮礼很让吉尔加美什感兴趣诶。”安哥拉道“不过也是，这种存在的确很引人注目，王这种生物，最喜欢的就是有趣的事情。”

    “说的好，深得本王的心。”吉尔坐在柔软至极的沙发上懒洋洋的道“以后本王就不叫你杂种了，感到荣幸吧。”

    “我没兴趣。”安哥拉的话让吉尔加美什嘴角一撇，但他依然把安哥拉的无视“所以，下来轮到本王了！”吉尔你暴露出本来目的了，你这是想王维抱你是吧，是吧！

    “不要。”安哥拉干脆的拒绝。

    “臭杂种本王叫你这个混蛋你应该听本王的话！”吉尔爆发了。

    “好了好了。”王维一伸手“过来。”

    “切。”嘴巴上发出不屑的声音，但是吉尔还是乖乖的来到王维面前躺在他怀里，和安哥拉各占一半。

    “说起来你的生活真是幸福啊。”系统这个时候冒了出来“左拥右抱又有个按摩的。”

    “你又有什么话想说的呢？”王维道。

    “我的意思是，我知道盖亚为什么会说我们还要参加圣杯战争了。”系统道。

    “为什么？”

    “因为你身边的这群人。”系统冷飕飕的道“你不要忘了你这次回去的时候是答应了约拿他们不带人回去的。”

    “西马塔！”王维猛地坐了起来，吓了恩奇都一跳“怎么了？”

    “该死的，我答应我的大老婆说这次回去后不带人回去了！！”王维搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “····你到底有多少个啊！”吉尔抓着王维的衣领道。

    “六个。”

    “嘶···”吉尔倒吸一口冷气，然后咬牙道“你该不和谁做过了吧？”

    “我X2”安哥拉和恩奇都同时道。

    “····”吉尔额头爆出青筋。

    “好了好了··”恩奇都安抚起来“你也知道的，他的命运线不是展示的明明白白吗？”

    “但是···”吉尔咬牙道“总感觉不甘心。”

    “人要学会成长吉尔。”恩奇都道“就算你是乌鲁克的王，但是你也无法掌控住任何一个的想法，这是无法控制的。”

    “呜··”吉尔呜咽着，狠狠的对着王维的右脸咬了几口道“混蛋，要感谢我啊！”

    “嗨嗨嗨··感谢老婆大人。”王维点头一脸严肃，但是语气却是逗人发笑。

    “说起来，这场圣杯也快结束了啊。”安哥拉道“那群人来了。”

    “来了吗··”王维淡笑一声，亲昵的依次吻了三个人的唇，看着马上把刚才事情抛到脑后笑得很开心的吉尔，王维心道“比起懂事的小大人来说，还是天真活泼的傲娇更可爱一点。”

    “那么出动吧。”王维道“我是暗杀者，吉尔加美什是弓兵，在这个远坂家的府邸，我们是不可能存在的，因为在那群人眼里，我们还是敌人来着。”

    “那么···”狰狞的骨面具遮住了那布满伤痕的半张脸，王维带着冷笑道“好戏开场了。”随后几个人各自消去了踪影。

    “来了吗··”远坂府花园某处，吉尔加美什面前摆着一张桌子，上面有着一壶酒，旁边放着三个酒杯。

    “这又是吹着什么样的风，没想到你会亲自给我们发请帖。”人未至声先到，征服王伊斯坎达尔漫步朝着远处走来，粗犷的样貌依旧爽朗直率，毫无礼数的坐在了桌子的一边，倒起了酒。

    “你就不怕本王下了暗手吗？”吉尔加美什淡淡一笑，俊美的面孔上带着丝丝复杂。他没有对伊斯坎达尔说出杂种这两个字。

    “你不是这样的人，我知道。”伊斯坎达尔喝了一杯酒道“但是如果别人的话那就另当别论了。”

    “那你还来？”吉尔加美什很笑道。

    “只不过有来的理由。”伊斯坎达尔一脸严肃“人，总要有承担的时候，这场战争中，不下暗手才是奇怪。”

    “但是就算是这样，我不会畏惧。无论是否是陷阱，你的存在必然会吸引我的到来。”伊斯坎达尔道“对吧，骑士王。”

    “诶··的确如此。”阿尔托莉雅就算是参加现在的宴会，也是一身正装，表示尊重。她慢慢坐下，接过伊斯坎达尔递过来的酒杯道谢。

    “你邀请我们两个做什么我不知道。”伊斯坎达尔道“但是我有话要说。”

    “英雄王，骑士王，对你们来说，王是什么？”伊斯坎达尔道“你们的王道是什么？”

    “王道？”吉尔加美什嗤笑“这还用问？我是王，那么··我就是规矩！”

    “一切都得照我的意志来，没人够资格阻碍我！”

    “哈哈哈哈···”伊斯坎达尔大笑道“的确符合你的风格，但是，你也有做不到的事情。”

    “就是王，也有无法完成的事情，当然我并不是来讽刺你和打击你，只是告诉你···”伊斯坎达尔道“真实的事情永远不会这么轻易让人了解，绝对的王道，代表的并不是服从。”

    “哼。”吉尔加美什冷哼一声，没有反对。

    “我的道是征服，征服城池，征服人们，征服一切。”伊斯坎达尔道“我用我的心，我的人格，我的许诺来征服。”

    “无论面对什么样的人，无论是要经历什么样的苦难，无论真正的需要承受什么，征服这一切，是我的路。”

    “我一直在期待。”伊斯坎达尔道“领土，英雄，人民，敌人，一切我感兴趣的，我都愿意去征服。”

    “征服之路，对我还很长。”伊斯坎达尔大口大口的喝着酒“就算死了，我也不想停下了，这道路也没有结束。而且如果可以，我也想征服你们两个人。”

    “呵呵呵··”阿尔托莉雅被这话语逗笑了，然后才发现失礼了，红着脸道“失礼了。”

    “哈哈哈···女孩子就应该这样啊，整日绷着个脸只是让人感觉难以接近罢了。”伊斯坎达尔哈哈大笑。

    “不··我是王。”阿尔托莉雅恢复了严肃的表情“我不可以在人民面前表现出自己的软弱，既然身为王，我就要舍去自己是女孩子的觉悟，我是王，不是女孩子。”

    “人民，国家，士兵，还有我的追随者们，都以我为目标，为支柱。那么我一定要给他们支撑。决不允许自己的失败！”

    说出这样话的少女让吉尔加美什喝酒的手一顿，伊斯坎达尔的笑声也是停了下来，欣赏的对着她道 “不累吗？”

    “不，只是，觉得我还是不够好。”阿尔托莉雅道“我没有办法给我的追随者们，还有格尼薇儿他们幸福。”

    “这是我的错。”她微闭着眼睛，持着酒杯的手微微颤抖“我是王，给予自己的人民幸福是必要的，不然我又为什么成为了王？”

    “所以··”她睁开眼睛“我一直感到自己的弱小，所以我才来此获取圣杯。”

    “为了回到过去，让大家选出一个比我还要优秀的王！”

    “不要太嚣张了骑士王！”吉尔伽美什突然插话道“你有什么资格这么说呢？”

    “用这种办法逃避吗？开什么玩笑！”吉尔伽美什冷笑。

    “是啊骑士王。”伊斯坎达尔也点头道“一味的自责和将错误推给自己是愚蠢的，你是人不是神。我们总有无法达到尽头的时候，这是必然的。”

    “所以我才想要改变过去···”

    “那又能怎么样？”伊斯坎达尔打断了她的话“人生因为只有一次才会珍贵，你改变了过去，又能如何？”

    “虽然没有了后悔，虽然没有了失败，恍如完美。”

    “但是真的是这样子吗？”伊斯坎达尔站了起来，望着已经黯淡下来的天空“太阳也是有起有落，何况人，何况王！”

    “世界上不存在任何完美的东西，你憧憬的理想，真的能够继承给那个新的王吗？如果那个王比你做的还不如呢？”伊斯坎达尔的问题逼迫的阿尔托莉雅哑口无言。

    “骑士王，你要记住。”伊斯坎达尔此刻的背影如此高大，让阿尔托莉雅都有一种被影响了感觉“不是有了不列颠才会有你，而是因为有了你，才会有了不列颠。”

    “没有你的存在，没有你的努力，不列颠不会如此繁盛，你也不会被认为成骑士王。”

    “你否决了自己的过去，那就是否决了你自己！”伊斯坎达尔转过身来，眼神锐利如刀“那么，你是谁？你又是为什么存活在这个世上？谁都不认识你了，谁都不知道你了。”

    “那么··骑士王！”伊斯坎达尔大声的道“否决了过去的你，你的未来和归处又在哪里呢！？”

 50第 50 章

    “····”阿尔托莉雅面对伊斯坎达尔的质问,无言语对。

    “啪啪啪···”在这个时候，一阵掌声传来,三人抬头望去，王维坐在对面的亭子之中望着这边,但这里的三个人没有一个发现！

    “暗杀者···”面对王维，三个人每个人都有压力。

    “吉尔,你那边怎么样？”王维提着刀缓步向他们三个人走去,嘴中道。

    “吉尔？”两个人猛地望向吉尔加美什，一脸不可置信。 但吉尔加美什淡漠的喝着酒,没有丝毫辩解的意思。

    “完成了。”带着些许稚嫩的声音传来,阿尔托莉雅和伊斯坎贝尔望向王维手中的手机,心中松了口气,幸好不是吉尔加美什。

    “两位,数天不见风采依旧啊。”王维笑着对两人道“既然三王在此立宴，我不来怎么行呢。”诡异的半张骨面具遮住了王维的左脸，但是王维邪魅的笑容依旧令人心寒。

    “你的目的是？”伊斯坎达尔也是沉下了脸色。

    “将骑士王打败。”嘴角翘起，王维淡笑“而你···”他顿了顿道“对付的不是我。”

    “····”伊斯坎达尔皱着眉头的望着一脸诡笑的王维，心中的不安越发的沉重。

    “那么··这家伙交给你了，吉尔加美什。”说罢无视阿尔托莉雅和伊斯坎达尔愕然的眼神，手中的无相天痕猛然斩出！

    无相天痕·抚斩！

    华丽的银弧宛如情人轻轻地呢喃，没有丝毫声音的杀向阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅也来不及质问，拿出不可视之剑便与王维对拼了起来，而在两人开始对战的同时，固有结界已经产生，他们四周看起来虽然没有变化但其实他们已经来到了完全复制了刚才地方的平行空间，周围的一切都复制的很完美，所以感觉根本没有动过。

    “叮叮叮···”王维手中的刀就像是毒蛇那不断吐出的信子，总是将阿尔托莉雅攻击到一半的攻击挡下，让她有力无处使，异常的憋屈。

    “英雄王，你这是什么意思？”

    “没别的意思，引你们来此的目的就是为了解决你们两个，仅此而已。”吉尔加美什喝完了酒，身形一晃，已经出现在了屋顶之上，坐在了一张王座之上。

    “来吧，征服王伊斯坎达尔，那个暗杀者帮了本王的忙，本王欠了他人情啊，所以不得不还。”吉尔加美什道“所以，只能让你退出这场战争了。”

    “哈哈哈哈···”伊斯坎达尔笑道“不愧是英雄王，就连杀人也不掩饰其原因。”

    “因为没有必要！”吉尔加美什孤傲的道“本王是最强的！”

    “那么让我领教你的力量吧！”伊斯坎达尔大手一挥，四周的场景发生了变化，沙地，荒野，还有···无数的人！

    “这··这是···”吉尔加美什脸上漏出了惊容道“这不是固有结界吗？”

    “没错！这招王之军势就是我的最强的王牌。”伊斯坎达尔哈哈大笑道“英雄王吉尔加美什啊，你的强大不得不让我直接使出了王牌，如果打败了我的王牌，那我就没有办法了。到时候你就可以杀了我！”

    “好！”吉尔加美什道“本王就见识一下你的所谓王之军势的东西吧！”

    随着时间的增长，那些士兵的摸样越来越清晰，气息也越来越重，强大地也越来越多，最后，变作了密密麻麻的一片人。

    “哈哈哈哈···英雄王啊，这就我的军队，从我开始征服之路的时候开始一直到我死去之后，这支军队都是我的骄傲，就连死后，他们也依然跟随着我化作了英灵。”

    “这个固有结界，是我和我的军队所有人的力量支撑的，只要不把我们所有人打败，你就没有胜算！”伊斯坎达尔坐上了他的爱马，他身后的所有人上至人本身下至马匹，全都化作了英灵。可见他的人格魅力！

    “哼哼哼··呵呵呵呵··哈哈哈哈··”吉尔加美什先是一阵闷笑，然后慢慢放开了声音，最后化作了狂野霸气的大笑“征服王伊斯坎达尔，不愧是本王看上的人，本王再次可以告诉你，本王允许你用王的称号了，感到光荣吧！”

    “然后···”他缓缓的将如长枪一般的乖离剑从身后的金色光芒中拔出“就由本王最强的宝具来将你最强的军队全部打败吧！”

    “天地乖离开辟之星！”随着真名的解放，乖离剑EA的红色剑身开始急速旋转起来，狂暴的风压开始撕扯着整个固有结界，看的伊斯坎达尔直皱眉，心中不好的预感越发的沉重。

    “给本王··消失吧！”伴随着吉尔加美什的声音，四周的空间开始不断的碎裂，形成了一道道裂缝，有几块甚至掉了下来，露出了外面的美丽花园。

    “时臣那家伙该庆幸这里有两层固有结界，不然整个花园的修建就要不知道多累。”嘴中这么说了一句，他猛地一挥手中的乖离剑道“抱歉了，你的王之军势，没有太大的出场机会了！”话未说完，他整个人冲向伊斯坎达尔，而伊斯坎达尔望着四周不断碎裂的固有结界，无奈的叹息道“我输了。”没想到他的王之军势出场还没过几分钟就被英雄王的最强宝具给毁了！

    没有比这更加郁闷的事情了。

    “额！！！”伊斯坎达尔没有丝毫反抗的被乖离剑刺入了腹部，口中流出鲜血。

    “伊斯坎达尔！！！”似乎是察觉到了伊斯坎达尔的不妙，韦伯的声音在他脑海里响起来“伊斯坎达尔，没事吗？快回答我！”

    “哈哈哈哈···”伊斯坎达尔丝毫没有在意自己被乖离剑刺中快要消散的事实，反而是大笑着道“什么啊，这不是做到了吗？”

    “是的，就是这样啊，我的小主人。”伊斯坎达尔道“人总有畏惧之物，但仅仅是退缩的话，你完全无法得到成长。”

    “你如果畏惧着人的话，也同样是畏惧你自己。”

    “所以···你要从中学会勇敢，学会自信。学会真正的成长。”伊斯坎达尔望着渐渐消散的身形笑道“我的小主人啊，和你在一起一直是开心的。不管怎么样，要学会笑着面对生活，面对困难的时候，不要光顾着逃跑啊！哈哈哈哈···”他大笑着，用最后的声音道“我会一直，在你的身旁看着你，所以，不要一直叫我Rider，作为主人总要学会和自己的从者亲密的不是吗？哈哈哈··要记住，我是伊斯坎达尔，不是Rider啊，我的小主人。 ”话音落下，征服王伊斯坎达尔，真正的消散而去。

    “伊斯坎达尔！”韦伯的呼唤换不来了什么，而在和阿尔托莉雅激战的王维身形微微一顿，他道“骑士王亚瑟啊。”

    “从现在开始，圣杯已经踏入了最后的阶段。”王维道“Lancer，Berserker，Rider，Caster我都已经准备好了杀手。”

    “想必你也感觉到了吧，征服王伊斯坎达尔已经死了。”王维道“枪兵也在刚刚你听到的电话里的人解决了，剩下的魔法师和狂战士···”

    “叮铃铃···”电话的铃声响起，王维一刀将阿尔托莉雅击退，另一只手从怀中取出电话，按下接听键。

    “王维吗？”恩奇都的声音从中传出“我已经将那个所谓的狂战士和魔法师的主人杀掉了。”

    “做的非常好恩奇都。”王维淡笑着挂了电话，对着开始流冷汗的阿尔托莉雅道“阿尔托莉雅，事先告诉你，不要以为卫宫切嗣可以逃出我们的手掌心，他是来不及使用咒令将你传送到他那边的。”

    “真是卑鄙！”阿尔托莉雅咬着牙道。

    “实在对不起，我是暗杀者，自然不会正正堂堂的跟骑士打，现在还有点时间，阿尔托莉雅，祈祷吧。你的主人，卫宫切嗣还没被杀掉。”

    “可恶··”阿尔托莉雅握紧了手中的剑“啊！！！”然后冲了上来。

    “还要来吗？”王维嗤笑“真麻烦。”

    西方骑士空门大开的剑术对他们东方人来说实在是破绽太多，王维手中的无相天痕闪烁着淡淡的寒光，面对冲过来的阿尔托莉雅，他诡异一笑，身形猛地加速，手中的长刀化作一点寒光势要洞穿阿尔托莉雅的腹部！

    无相天痕·三途穿月！

    “哈！”手中的不可视之剑消散而去，阿尔托莉雅对袭来的长刀视而不见，手中的圣剑爆发出剧烈的魔力波动，耀眼的黄金之光照亮了周围一大片天空“Excalibur！”

    巨大的光芒将王维笼罩其中，速度快的让人根本无法反应！

    “真的很强，但是还是太天真了！”王维闭上了眼睛，完全无视了强光带来的影响“森露万象皆为我用，生死离间不过虚妄，无相天痕！”

    伴随着王维的解放语，Excalibur的攻击也到了，剧烈的爆炸将他笼罩在了其中，烟雾弥漫，看不清里面的东西。

    “死了吗？”阿尔托莉雅皱起了眉头。

    “无相天痕····”王维的话音从烟雾中传来，阿尔托莉雅立刻摆好架势，但是···

    “扑哧！！”长长的刀身刺穿了阿尔托莉雅的胸口，她感受着胸口传来的剧痛，艰难的抬起头望向王维。

    “这是··怎么一回事？”

    “无相天痕的能力是随意的控制物体将其成型，也就是说，哪怕是完全没有杀伤力的空气，在无相天痕的能力前也相当于一把足以随时杀人的剑。”

    王维淡笑着抬起手臂，狰狞的面具此刻像是在嘲讽阿尔托莉雅一般，带着诡异的笑容。

    “顺便一提··我由始至终··”他将手缓缓落下“都没说过我知道卫宫切嗣在哪里。”他笑的眼眸弯成了月牙儿“刚才的··不过是骗你的罢了。”笑的很是甜美的笑容，此刻仿佛魔鬼的嘲笑。

    “扑哧扑哧扑哧···”伴随着数十柄刀剑插入人体的声音，阿尔托莉雅的身体立在半空中，身上满是被刀剑洞穿的痕迹。

    “结束了。阿尔托莉雅···”平淡的声音中带着点点的温和，这便是意识模糊的阿尔托莉雅最后听到的声音。

    “结束了，圣杯战争。”王维见阿尔托莉雅的身体渐渐的化作余辉消散，转身对着出现在背后的安哥拉道“剩下的，按照命运就可以了。”

    “我知道了。”安哥拉点点头，消散而去。

    “结束了啊。”系统的声音传来。

    “你说的世界是哪里？”王维道。

    “拳皇97。”

    “那个做成游戏的格斗漫画？”王维有些惊讶“你怎么会想到把我送去那里？”

    “那是···”

    “那是？”

    “四天王的七枷社出了些问题陷入沉睡了，地球意志的大蛇找我帮忙找个人替代一下七枷社···”

    “你够了。”王维无奈的道“这次不会被坑吧。”

    “当然，他和盖亚是不同的。”系统打包票道“相比起来，你也准备一下找个时间离开这里吧。”

    “你家的那三个，除了冬狮郎，另外两个你陪他们的时间，不超过一年。”

    “我知道。”想起约拿那双平静和依赖的红眸，桐人那对温和包容的黑眸，王维缓缓叹息“终是对不起他们。”

    “你知道就好。”系统道“走吧，该回去一趟了。”

    “维！”王维正欲答话，几个人叫着他的名字冲了过来“我们都成功了。”

    “做的很好哦。”在三个人的唇上各自烙下深深的一吻，王维道“我要走了。”

    “····”三人听了这话，沉默了下来。

    “抱歉···”王维苦笑道“我陪他们没一次超过一个月的，现在想起来陪他们也不过不到半年的时间。”

    “我知道了。”安哥拉答应的最快“我会在这里等你，你会回来的我知道。”

    “我也是。”恩奇都也跟着点头“你说过你不会亏待任何一个人的，所以，我也不会让你难做。”

    “去吧。”吉尔就说了这么两个字。

    “谢谢··恩奇都，安哥拉，吉尔··”一把抱住了三个人，王维笑道很灿烂“我爱你们。”
==============================================
    作者有话要说：至此圣杯战争结束了，正好写到第五十章，第四世界拳皇呢，玩过游戏的人基本知道那世界其实是个格斗游戏，剧情是只有一点点的，所以大部分将会是原创，对于打斗场景的描写会比现在的好很多或许。看不懂的人可以当做原创的格斗游戏世界来看待。

 51第 51 章

    “我回来了”站在大楼面前,想着三个人快乐的笑颜，王维嘴角更勾起一抹温柔的弧度。

    摸了摸脸上的伤疤,王维走进了大厦。来到了蔻蔻专用的会议室。

    “真是的，真是老远就听到里面在吵。”听着里面传来的吵闹声,蔻蔻依旧是很有活力，王维深吸一口气,然后对着门一脚踹出！

    “彭！”伴随着门被强硬的打开,王维大步流星的走了进去“大家，注目！”所有人望着从门口走进来的王维,有些愕然。

    “我回来了！”王维笑着道。

    “欢迎回来！”伴随着众人的声音,王维一把抱过因为他回来而直接扑过来的约拿,吻上了那张早已日思夜想的人的唇。

    “我回来了··”王维温柔的吻着约拿的唇道“约拿。”

    “欢迎回来。”约拿的笑颜突然因为王维脸上纵横交错的伤疤消散而去,他皱起了眉头,摸上了那遍布伤痕的左脸“疼吗？”语气中泛着极为浓郁的心疼。

    “不，不疼。”王维安抚着道“只是我想让它留着罢了。这样虽然比以前难看点，但也代表着我从此是个男人了。”

    “阿拉，王你的话真是让我大吃一惊。”蔻蔻道“没想到你居然会有这么些觉悟。”

    “伤疤是男人的证明，不愧是王，很和我心意啊。”雷姆笑着高举酒杯。

    “啊！”拿起酒杯与其对碰，王维道“那么你们继续，我先带着约拿去和人和小狮郎那里。”

    “去吧，不过王你的小狮郎很厉害哦，我一直在苦恼的一大堆事务全部被他轻松解决了，真是太棒了！”

    “····”额角挂上一滴冷汗，王维干笑道“你还是老样子讨厌那些东西啊。”

    “当然，是人都会讨厌的吧，那种麻烦的东西，以前还好，自从你们两个人来了之后，我就感觉有你们真是太好了。”蔻蔻笑着道“真是太轻松了。”

    “那么··这次的休假有多久？”蔻蔻问道。

    “三个月。”王维笑着竖起三根手指“不错吧。”

    “不错不错，反正你的小狮郎已经解决了大部分的事务，我这里放三个月的假期也可以哦。”蔻蔻笑着点头“看在帮忙的份上，是带薪假期哦。”

    “哦哦哦哦！！”先别说王维和约拿了，另外几个都开心的大叫起来。

    “米娜，出去酒吧喝酒吧，这里就交给这群小情人吧！”说完就带着一票人浩浩荡荡的出去了。

    “还是老样子不变啊。”王维失笑道“约拿，他们两个在哪里？”

    “和人去这里附近的老字号铁匠铺修理他的剑去了，顺便他还说要去附近的剑道馆看看。冬狮郎做完蔻蔻交给他的事情后也出去了，好像是去踢足球去了。”

    “约拿···”望着怀中这个银发黑肤的少年，王维有些不确定的道“约拿你休假的时候，一般是在做什么？”

    “没什么可做的，就坐在房间里看风景，保养武器，训练，吃饭睡觉。”约拿老实的话让王维眉头皱的更紧了，约拿见了，用手慢慢抚平“怎么了？”

    “没什么。”王维爱怜的吻了吻他的唇“在他们两个人回来之前，过我们的二人生活吧。”

    “····好。”约拿面无表情的脸上绽放出了笑容，满足的缩在王维的怀里，不怎么想动弹，对这个意外容易满足的孩子来说，只要王维在他的身边就足以让他满足了。

    走进房间里，王维抱着约拿躺在床上，对于私生活单调的约拿来说，他不懂什么是娱乐，王维还真拿不出什么来逗他，只是将他搂在怀里，贪婪的闻着他身上带着硝烟和淡淡汗味的味道，让他更加的感到心疼的同时也是深深的自责，对于这个一直没能给与这个孩子快乐的他，反而只是让他陷入极长时间的等待之中，在每个夜晚每个休假日，这个孩子估计都是一边思念着他一边睡去的，这种无言的等待，足以让任何人感到心疼。

    “约拿··约拿··约拿··”他亲吻着约拿的红唇，将舌头伸进温润湿热的口腔中扫荡，肆意的挑动着那条青涩稚嫩的小舌头，而约拿则是红着脸任由王维作为，耳边听着王维一直用愧疚的声音呼唤他的名字，以往以来的伤心都渐渐的消散而去。他知道他依旧，在这个男人心中占据着极为重要的地位。

    “维···”约拿道“抱我吧。”

    “约拿···”王维惊愕的愣了愣“你还小。”

    “我十三岁了，不小了。”约拿认真的望着王维道“我知道，维忍得很辛苦。”他的小手抚上了王维的□，感觉着那里的硬度和热度，原本就滚烫的红脸更加越发的红，一双红眸中带着发自内心的羞涩和认真。

    “而且，出生战场的我从没有认为自己是孩子过。”他青涩的吻着王维，主动的将舌头伸进王维的口中，任由其索取。

    “不行···”王维推开约拿道“至少等你再长大一些。”

    “···还要等多久？”约拿低下了头，银色的发丝遮住了眼眸。

    “十四岁吧。”恩奇都吉尔还有安哥拉都是差不多这个年龄的摸样，王维都已经习惯了，所以将吃掉的日期调成这个年龄段。

    “那和人不已经可以了吗？”约拿抬起头，红色的眼眸中混杂着委屈的泪水。要知道他抛弃了自己的羞耻心这么努力甚至为了取悦王维向那群大叔讨教··结果全部都是做嫁衣？

    “那在以后我抱你之前，我不抱别人。”他最怕的就是约拿哭，感觉自己越发的罪孽深重。

    “好。”见约拿不哭点头之后，王维送了口气，然而事实并不是那么简单的。

    “嘶···”约拿趁王维不注意，将他的裤链拉掉，然后直接手伸了进去握住了王维的下面开始上下动作起来。

    “嗯··”虽然隔着条内裤，但是约拿软软的带着老茧的手让他异常的舒服，但重点不是这个！

    “谁教你这么做的？”王维忍受着下面不断涌上脑部的快感，嘶哑着声音道。

    “雷姆他们说的。”约拿用另一只手解开王维裤子的纽扣，极为大胆的将裤子拉下来，然后再将他最后一条裤子脱掉一半，真正的用手握住了男人那大大的东西，感受着那更加烫人和硬直的东西在他手中稍稍跳动，他脸红着，把头凑上去，将大半含在了口中。

    “雷姆那群家伙··我会要他们好看！”王维心中愤愤的吼了一声，然后便感觉到自己的□在一个湿润温暖的地方进进出出，里面还有一样软软的滑滑的湿润东西探进了他□顶部还有缝隙里青涩的舔舐，那种浓烈的快感还有约拿害羞却有大胆的作风让他吃不消。

    “这也是你从他们那里学的？”看着约拿红着脸吞吐着他的东西，透明的液体已经浸湿了他□的大半身子，情景异常的魅惑，让王维本就硬直变大的□在约拿的口中又大了几圈。再加上约拿的那副诱人的摸样和表情，快感更是增幅了数倍！

    “变大了。”约拿感受中口中的异物再次变大，听着王维嘶哑的声音，他吐出满是液体的东西道“不是，不过他们不知道去哪个书店买了本书让我学，这是我从上面学来的，他说会让你很舒服。”

    “约拿。”王维听了之后沉默了半晌道“身子转过来。”约拿听话的转过身子，王维让他趴在他身上，头对着他的□，而他的□则是对着王维的头“继续。”

    “哦。”丝毫不明白王维想做什么的约拿继续吞吐起他的□起来，王维则是拉下他的裤子，见那纤细的小草从中微微发硬的小稚嫩，轻笑一声，将它含在了口中。

    “嗯···”感受着耳边传来的呜咽声和口中迅速变大的小稚嫩，王维也开始了动作。

    “呜··呜··呜··”从未体验过这种感觉的约拿自然是吃不消，口中的动作早已经停了下了，双眼迷离的呜呜叫着。

    而王维见约拿停下了动作，他只是看了眼继续吞吐，约拿则是身体不断地因为那特别的感觉而颤抖着，从未感受过的感觉从□传来，涌上大脑，让他异常的舒服。

    不到几分钟，第一次享受这种感觉的约拿感觉下面涌上来的感觉越来越多，身体也越发的酥麻，最后呜呜了几声，少年的初次，泄在了王维的口中。

    王维将那些东西全部吞了下去，然后将那软下来的□从口中吐出“舒服吗？”

    约拿半晌缓过来后点头。

    “那也让我舒服吧。”

    “好。”约拿含糊着道。接着再次开始了口中动作，青涩的技术和湿热的舌头特别让王维有感觉，十几分钟后，约拿感觉口中的异物开始微微颤抖起来，想起自己刚才的感觉，他加快了吞吐的速度，果然，又过了一分钟不到，他口中的东西猛地喷出一大堆东西。

    “可以了。”王维道。

    约拿将王维的□吐了出来，乳白色的液体从他的嘴角滑落，除了王维□的身子上还有部分外，其余都在约拿的口中。

    “吐掉。”王维道。

    “没关系。”约拿却是全部咽了下去，一双殷红的眼眸形如弯月“我最喜欢维了。”
=============================
    作者有话要说：约拿的肉暂时没有，只有葱花

 52第 52 章

    而在之后,王维带着约拿去了浴室一起洗了个澡，然后换了一套床单，接下来两个便是各做的各的事情。

    约拿窝在王维的怀里闭着眼睛休息，王维则是抱着约拿打开电脑,快速的搜寻者一切跟拳皇九七有关的游戏和剧情介绍。拳皇这个游戏对他来说并不陌生。

    要知道过去的时候拳皇火爆一时，无论游戏还是漫画都是非常的精彩，让众多玩家玩的很尽兴。是街机游戏中的霸者。就是如今，也是有无数的粉丝对其忠心耿耿，丝毫没有败落的迹象。

    “系统，我要去那里的的话要做什么？”

    “首先，你的无相天痕无法使用,接着，为了替代七枷社作为四大天王之一,你的身体会彻底的被改造。”

    “改造？”

    “对，与其说是改造，不如说是换血。”系统道“身为一个外族人想要成为其中的一员必须得将全身的血液换做大蛇之血！”

    “·····真是麻烦。”王维嘴角抽搐“我不会像八神庵一样会疯狂化吧？”

    “你觉得以你的能力可能吗？”系统觉得王维问了一个极为愚蠢的问题“区区大蛇之血想要把你弄疯，那简直就是天大的笑话，你的绝对掌控能力还有神力是拿来看的吗？”

    “虽然，被注入大蛇之血后，在整个拳皇世界你的实力会被完全压制。”

    “喂喂喂··完全压制神马的太过分了吧！”王维内心大声道。

    “没办法啊，要是你用上神力神马的不就是统统秒杀了？就算是三神器也不能比的过你个真神好吧！”系统尖牙利嘴的还击道“况且是你自己说的无敌实在是太无聊了。”

    “所以，鉴于你的想法，我决定下压制。”系统道“你的背部已经出现了个图案你不是看到了吗？”在和约拿洗澡的时候，他对于背部那个波纹状的图案显得极为奇怪，而且约拿似乎根本看不到的样子。

    “那是封印中的大蛇之血，我都给你准备好了。”系统道“你的力量都是偏向技巧或者暗杀，所以锻炼一下你明面的战斗力是非常必要的，所以我帮你拿到了大蛇之血，感谢我吧，要知道大蛇之血全身化就相当于掌控一项自然能力，等于领悟一样法则啊。”

    “那还真是谢谢你了。”王维不屑的嗤笑“以我的头脑，这种东西领悟的太快了。”

    “那可不一定哦。”系统道“就算理论再多，没有实践也是没有用的。而你要做的，就是在这三个月内和你的三个亲亲恋人一边玩一边将你身上的血液换掉，完全融合大蛇之血之后你就会得到水之力量。”

    “水？”

    “水之力量，可柔可刚，配合你的偏向技巧性和连续性的格斗能力堪称完美。”系统道“怎么说我也考虑过了的，要知道让大蛇出血是多么的不容易。”

    “说了半天我一直搞不懂大蛇到底是什么样的村在。”王维稍稍皱了皱眉“按照剧情来看，他是妖兽八歧大蛇，但其实却是地球意志。然而从他是人类意志的化身来看又不像是盖亚反而更像阿赖耶。”

    “他不是人，也不是神，也不是妖兽。”系统道“严格来说，我们只能给予他地球意志这个称号。”

    “地球意志由两部分组成，也就是两大抑制力。”系统道“一部分是盖亚，一部分是阿赖耶。”

    “而大蛇便是这两部分的融合产生的产物。非神却如神，非人也是人。”系统也有些惊奇道“他简直就是最为奇葩的存在，有史以来从未见过一个真正的掌控了整个地球的力量统称意志的存在。”

    “而有部分作为人类意志的他，血液包涵的力量是邪恶自然也不是什么大不了的事情。”系统道“要知道并不是一切黑暗都是坏的，大蛇之血是完美的补品，只有承受不住它的力量死亡的，而没有一个会因为疾病还有伤势死去的。”

    “那真是可怕。”王维点头。

    “所以你也就不要给我挑三拣四的，虽然全身换做大蛇之血的人会有令人有无限制服从其主人大蛇的副作用，但你也好歹是个成神的人物，神力会帮你磨掉这股意志，所以作为代价，在完全磨掉之前你的神力完全不能用。”

    “所以才说我的力量被压制了是吗？”王维点点头表示了解。

    “我回来了X2。”伴随着两个声音传来，王维便见到冬狮郎和桐人一同走进门来，看到他一脸喜色。

    “哟，欢迎回来。”似乎是两个人回来的关系，约拿也终于睡醒了，睁开了眼睛“欢迎回来。”然后主动的从王维怀里出来，意思不言而喻。

    “维！”怀里多了两个瘦小的身子，王维笑嘻嘻的把两人抱了起来“一段时间还是那么轻啊。”他吻了吻桐人和冬狮郎的唇道“还是老样子不习惯这里的吃食？”

    “嗯。”两个一个生活在古代江户一般的静灵庭，一个是现代日本，当然差不多口味，对于这里的菜肴还是有些吃不惯。

    “我告诉你们一个地址，以后我不在的话去向他们订吧。”他拿出纸写上了一家店的名字“实在是吃不惯的话就去那里吃吧。”

    “你什么时候走。”两人点点头，然后马上关心起了这个问题。

    “这次不错哦，三个月。”王维看着两人露出了可爱的笑容，也是笑嘻嘻的亲吻在他们的脸上。

    “你受伤了？”桐人摸着左脸纵横交错的伤疤，皱起了眉头。

    “啊，没事了。伤疤的话是我故意留下的。”见两人担心的眸子，他笑道“比起这个，我们好好计划一下去哪里玩好了。”

    “好！”王维将两人放下来，极其自然的将约拿抱在了怀里和几个人讨论了起来，约拿身为王维最先确定下关系的人，心智单纯，还有那默默的付出和等待是被几个人看在眼里的，所以他们从不会跟约拿争王维，因为他们明白，自己心爱的人被分出去的感觉极其的不好受，更别提他和约拿呆在一起的时间还不超过半年。

    所以无论是现在的桐人还有冬狮郎，还是以后王维的众多恋人，约拿的地位都是绝对的，没人跟他抢。因为他们都明白，无论是哪一个，都无法比得过这个人，那双纯洁单纯的，毫无杂质的眼眸，为一个默默付出的等待的爱恋，真是铁石都会变软。

    “那么··就这么决定吧。”说是所有人讨论，但大部分都是王维和约拿看着两个人规划，约拿的生命中不知道什么是娱乐，他只要乖乖窝在王维怀里就满足了，这也是王维最为自傲和最为宠溺他的原因。

    而对于休假的玩乐，王维则是随意。全部由他们的性子来，时间有足足三个月，够他们玩的了。

    三个月，对王维和约拿他们都是极为开心的，对于雷姆他们来说是极为痛苦的，在回来后的这几天将桐人和冬狮郎的害羞看在眼里的王维，心理有了种极为不好的预感。

    果不其然，约拿的大胆实践后不过两三天，傲娇的冬狮郎红这张脸找了个独处时间为王维服务了一次，第二天就轮到了桐人。最后在王维的大力盘问之下，三个人终于完全坦白，王维这才知道不仅仅是约拿一个人向雷姆他们讨教怎么样才能让王维舒服的技巧，桐人和冬狮郎也相继问了。

    而约拿实践成功后跟两个人说了，两个人思考了两三天，最后忍住羞耻之心替王维服务了。对此王维是彻底无语了，他自然不会去教训约拿，所以···

    “你们在干什么？速度太慢了！你们这种杂种！”王维此刻毫无形象的破口大骂，手中拿着长长的教鞭，一脸怒笑的对着一群脸色苦涩的人进行训练，身为女性的法尔梅他们根本就是坐在旁边看戏，而身为男人的雷姆他们甚至是完全没有参加这件事情的几个人都被波及，王维对他们进行了超级地狱训练。

    “你们的存在此刻就是渣！在我的眼里，教坏青少年并促使他们走上这种行为道路的家伙完全不能用人来称呼你们！”王维怒喝道“你们简直就是一群禽兽！我发自内心的鄙视和蔑视你们，你们这群毫无廉耻观念的混蛋！”

    虽然脏话连篇，但是几个军伍出身的人哪个没有受过打骂，所以也不生气，只是苦着脸看着一脸幸灾乐祸的蔻蔻还有法尔梅他们悠闲的坐在一旁喝着水看着书，偶尔对一对对那充满羡慕与哀求的目光的主人们露出一个甜美的微笑，然后丝毫不理他们继续女人之间的话题。

    “看什么看！没看过蔻蔻和法尔梅吗？再看一遍全体罚跑三十圈！”王维的声音从背后传来，让那群人脸色变得极为的痛苦，被波及的毛他们都是一脸幽怨的望着雷姆。雷姆则是幽怨的望着远处观看的约拿他们。

    “居然还敢交头接耳，以为自己是怨妇啊，一幅幅幽怨的表情？而且雷姆你这个家伙看哪里呢？该不会脑子里还在想那些东西吧。”说到这里，王维的声音带上了一点咬牙切齿“全部罚跑五十圈！雷姆加倍！”

    “不要啊！！！我再也不敢啦！！！”最终的结果，王维和约拿他们欢快的玩了三个月，蔻蔻和法尔梅一众女性休闲了三个月，雷姆还有毛威利他们···三个月之内每天都是累死累活，沾枕头就着，以此为代价，他们之后不仅再也没有对约拿他们做出过什么特别教育，而且战斗力提高了一大截。

    所以，此次休假的结果令王维很是满意，可喜可贺可喜可贺··啊？你说雷姆他们的想法？

    “禽兽的想法不需要去理解。”王维潇洒的抱着约拿，身旁站着一脸尴尬的冬狮郎和一脸可怜之色的桐人，望了望身后的一众挺尸淡淡一笑“因为我们是人。”
=========================================
    作者有话要说：雷姆大叔，众男性雇佣兵们，谢谢你们为约拿等人的重要教育，对于你们的牺牲，我们腐党是不会忽略的【雷姆等人：等下我们还没死呢啊！！！】。

    撒有那拉，米娜，撒有那拉，米娜桑。

    我和众读者会一直记住你们的【雷姆等人：所以说我们没死啊！不要随意的设定我们死了啊！！！】，撒有那拉！！！【作者挥舞着手绢泪流满面】

 53第 53 章

    “真是第一次见会有这种要求。”王维望着面前一排有一排的衣服,嘴角抽搐。

    “每个主角或者BOSS都要有极为强烈的存在感啊。”系统道“这里面的衣服随便你挑，选出最能展现你存在感的打扮，这样就可以了。”

    “你到底想要利用这个做些什么？”

    “圣杯世界是没有任务的对吧。”系统道。

    “是啊。”王维点头。

    “那么拳皇世界自然是有任务的。”系统的话终于让遗忘已久的王维想了起来“啊，想起来了。”

    “目标,炎之克里斯，椎拳宗。”

    “怎么是两个？”王维眉头一挑。

    “就算没任务你不是都勾搭了三个吗？”系统道“区区两个又怎么样？”

    “当然不怎么样··但是啊···”王维紧紧皱眉“一个是正义一方，一个是反派一方，那我的存在又是什么啊！！”

    “第三方势力··你也可以这么认为。”系统道“你虽然是代替七枷社的，但谁也没有让你不能沾染任何一派啊，不要忘了，你和他们是不同的。”

    “····的确。”王维点头“但是这跟我要换一身凸显出自己强烈存在感的衣服有什么关系吗？”

    “完全没有。”

    “那你到底要我干什么？”王维额头暴起了青筋。

    “根据资料,克里斯在觉醒前是和谢尔米还有七枷社组成了乐队，是一名优秀的舞者兼职主唱,谢尔米是键盘手，七枷社是吉他手。在整个剧情之中，是出场不多但极为令人印象深刻的队伍和存在。”

    “也是唯一能与八神庵能在音乐上一决雌雄的队伍。”

    “而现在，七枷社本人出了些问题，而你将作为代替加入其中，所以你要学会自己打扮自己的时候，要知道地狱乐队好歹也是首屈一指的音乐乐队，在名门公司签了约的。”

    “那个···”王维举起手道“系统老师我有问题。”

    “嗨，王维同学请提出。”系统用孺子可教也的语气道。

    “敢问那个名门公司是哪个公司的？签了哪些歌手啊？”

    “这个问题问得好，我查查。”顿了一会儿，系统的声音传出“这公司是星天娱乐音乐公司，手下的歌手质量都非常的优秀，是音乐界一霸，具目前已知情况，超能美少女麻宫雅典娜，孤独之狼八神庵，地狱乐队是他们签下的三大王牌！”

    “其中麻宫雅典娜是偶像派歌手，八神庵是音乐制作人，地狱乐队包含了这两部分。”系统道“可见其公司实力之雄厚。”

    “而且根据最可靠消息，地狱乐队参加九七拳皇大会的原因是和八神庵起了冲突，嘛··说是冲突还不如说是音乐上的造诣对碰，在音乐界，七枷社就是八神庵的劲敌。和八神庵与草薙京是亦敌亦友的对手一样，七枷社也是如此。”

    “原来如此。”眉头一挑，王维道“那么要求选择突出自己存在感的衣服的要求就可以理解了。”

    “要成为一个优秀的登台人，必然你要先学会自己挑选突出自己存在感，符合自身气质的衣服来。”系统道“拥有绝对掌控能力的你自然什么气质都可以扮演，但是老利用这个能力不怎么好哦。”

    “你指望一个脸上有着伤疤的人能够怎么样登台上场啊··”王维翻了个白眼道“会被观众认为是不良少年什么的。”

    “但也没有办法，既然接了这个任务，你就得给我好好完成！”系统道“说了半天你到底挑好了没有？”

    “好了。”王维随便换了一身，黑色的皮夹克，黑色的皮裤，黑色的衬衣，黑色的鞋子，还有吉尔送给他的华贵黑宝石银链。外加上他的黑发黑瞳，简直一身黑。

    “喂喂喂··不是叫你精心打扮一下的吗？”

    “烦死了，我又不是女人怎么会有那种想法？随便一身就可以了。既然是中国人，就凸显出中国人的特点不就完了，再说我脸上又有疤，偶像派什么的明显不可能，那就乖乖的做个替补就是了。”王维的话让系统异常的无语，你说你一个绝对掌控能者，无论IQ还是力量都达到神之领域的成神者，居然抛弃抛头露面的身份乖乖做替补？这神马逻辑？

    “随便你吧，忠心忠告你，你现在要出现的地方是舞台休息室，也就是说你马上要上场了！祝你好运。”满意的看着王维的脸突然变色，系统暗笑着把他传送走了。

    星天娱乐音乐公司··舞台休息室

    “怎么还没来？”棕发蓝衣的少年皱着眉头，望向一旁一身粉色超短裙的谢尔米道。

    “谁知道呢，七枷社身体出了些问题，被吾主收去治疗去了，这个家伙将作为新的大蛇一族的族人出现在我们面前。”谢尔米道“真是讨厌。”

    “这种事情我也讨厌啊。”门被打开，一个装扮很普通的中国少年走了进来。他一头乌黑的短碎发，本该俊秀稚嫩的面貌被那左脸上纵横交错的伤疤所破坏，给人一种成熟狂野的感觉，他穿着一身黑色的皮夹克，下面是黑色的皮裤，黑色衬衣的前，镶嵌着华贵黑宝石的银链正微微晃动。整个看上去本该异常普通的少年，此刻却好像占据了一切的视野。

    “真是讨厌的事情。”淡淡望了一眼面前两个人，王维拿出了系统给的大量乐器指南“还有几分钟就要上台了？”

    “···五分钟。”谢尔米最先反应过来，望着身上冒着同族气息的王维，她道“我是谢尔米，他是克里斯。你的名字呢？”

    “王维，还有一个是桐谷维。”王维飞快的翻着手中的乐器指南“怎么顺口怎么叫吧。”

    “那么··王维先生，你会什么乐器呢？”谢尔米望着看乐器指南的王维，有了一种不好的预感。

    “什么乐器都不会。”果然中了！

    “诶！那你来这里干什么啊！要知道等下就要登台了啊！这里可是拳皇大会的开赛会场啊！等下八神庵，麻宫雅典娜都要登台的，你要我们地狱乐队的脸全部丢光吗！”克里斯终于是忍不住了，他愤怒的抓着王维的衣领，恼怒的道。

    “我先说一句。”王维的眼睛冷了下来，他虽然是正太控，克里斯也是他的攻略对象，但是某种程度上来说，王维讨厌被人当做代替品，而克里斯讨厌这个莫名要顶替七枷社的人，他自然有他的自傲之处，少攻略一个两个又没什么关系，而面对这个少年如此恶劣的质问，他也不会给面前的人好脸色。

    双方都某种程度上对对方的好感度下降至了冰点。

    “我的任务是代替七枷社完成你们主人的降临，乐队的事情完全和我没有关系，也不在业务范围以内。”当然关系虽然是下降至冰点，对于超级正太控的王维虽然不会给什么好脸色，也不会肆意的辱骂和找对方的茬，只是冷冷的推开抓着衣领的手。

    “而且，区区乐器，让我成功学会的话··”他摇了摇手中的乐器使用指南道“五分钟足够了。”

    “哈？”克里斯无法理解面前这个人的逻辑。

    “我知道了，我相信你。”谢尔米安抚下克里斯道。

    “只能相信而已。”王维淡淡说了一句，便把看完的指南丢进了垃圾筒，走了出去关上了门。

    “···真的让人火大。”克里斯恼怒的道“那个态度，那副摸样！明明是个代替品！”

    “克里斯！”谢尔米大声道“冷静一下。”

    “····”克里斯沉默了。

    “我们只能相信他，正如他所说的一样。”谢尔米道“还有，你不能继续任性下去了，我们还有我们的使命。他则是负责帮助我们完成使命，仅此而已。乐队的事情，他根本无需管的。”

    “但是···但是···”克里斯的眼眸中眼泪吧嗒吧嗒的掉下来“七枷社··七枷社他如此努力创造的乐队···”

    “会没事的。”谢尔米抱住了面前的孩子，对于这个孩子来说，七枷社的存在就像是家人中的哥哥一般，俗话说长兄如父，七枷社的离去对这个少年来说是极大的打击。

    “所以说··我才讨厌啊。”门外，王维靠在门上，听着里面传来的安慰声和哭声，苦笑着摇了摇头“代替别人什么的。”就等于将别人对那个人的情感一同背负了一样，相当的让人不爽。

    事实证明，王维无奈的对这个少年心软了，他叹了口气走去了舞台，对着一旁的工作人员说了几句。

    “诶？真的要这么做吗？”工作人员一脸惊愕“这么做的话···”

    “没事的。”王维淡淡的道“打电话给公司的老板吧，就说我说的，地狱乐队，现在是我主事！”他的话让工作人员面色沉了沉，只好道“好吧。”

    数十秒之后“老板说知道了，只是如果失败了的话··”

    “违约金赔偿金甚至是法律责任一切都由我来。”王维丢下这么一句话，独自一个人走上了舞台。

    “不就是唱歌和乐器表演吗？太简单了。”王维坚定的脚步声慢慢向前走，绝对掌控能力发动，音乐声渐渐响起，带着忧伤与悲哀。

    “接下来··Party time！”

 54第 54 章

    “诶？这是··”休息室中,听到音乐声响起的克里斯和谢尔米面色一变，猛地抛出了休息室找到了工作人员“这是怎么一回事？”

    “那个···新来地狱乐队主事的王维上去了。”工作人员苦笑着道。

    “谁说他是主事的！”克里斯大怒“凭什么他是主事的主事的是七枷社不是他啊！”

    “啊！”工作人员顿时大吃一惊，顿时面色苍白。

    这个时候也顾不得什么了，两个人带好乐器飞快跑了上去,然后推开后台的门，跑了进去。然而事情并没有像他们想的那样往糟糕的方向发展。

    “サヨナラの一言で···”带着少年独有的沙哑声音缓缓响起，他们冷静的没有继续向前跑，而是停在了门口，一脸不相信的望着前方。

    黑发的少年一脸平静的坐在大大的钢琴前，手指在琴键上轻轻地拂动，话筒立在他的面前不远处,左脸上纵横交错的伤疤被一个奇特的骨面具遮住，本就不普通的王维更越发的充满了神秘。

    “恋しくて恋しくて,何度も泣いた···”忧伤的歌曲被少年用略显沙哑的嗓音唱的仿佛身临其境，曲调慢慢的的从低落上升至平缓，仿佛涓涓细流，让人沉醉其中，然后随着歌曲缓缓步入最后，声调再次上升，仿若一个可悲的人在最后的呼喊。

    “この夜空の下で歩いている，私も歩き出さないと。”伴着最后的低音，王维的演唱就此结束，他站了起来，对众人鞠躬。

    “哗哗哗哗哗哗··”阵阵掌声响起，王维面无表情的往后台走去。

    “感谢地狱乐队的新队长，王维先生的献唱，真是没有想到啊，王维先生居然对钢琴操纵的如此随心所欲。”主持人道“王维先生你学了钢琴多久？”

    “五分钟。”王维如实的回答。

    “--”主持人.

    “····”众观众。

    “那个笨蛋。”克里斯嘴角抽搐，谢尔米抚额。

    “王维先生你不觉得你的笑话很冷吗？”主持人道。

    “我说的是实话啊。”王维拿出一本钢琴使用指南道“我一开始是看吉他使用指南的，但是发现台上刚才放了钢琴索性就换了本，然后看了就会用了。”

    “本来以为很难得。”王维拍了拍钢琴道“原来这么简单。”

    你这些话让那些学了不知道多久的钢琴家情以何堪啊！！众人内心吐槽。

    “那王维先生你的意思是···你一点都不会？”

    “嗯。”王维点头“就连唱歌也是看着麻宫雅典娜小姐唱了一遍之后我才学会的。”你的话能再不科学一点吗？

    “这家伙不说这种刺激人的话会死吗！”克里斯内心怒吼着，随即见王维也不管主持人嘴角抽搐的摸样走了过来对他们道“我要做的都做了，接下来的你们两个自己来吧。”

    “说到底，我对音乐这种东西完全没有天份。”说着让人汗颜的话，王维完全没有自觉的道“那么，我先走了。”

    “那个··王维先生。”谢尔米叫住了打开门的王维，深深的鞠躬“怀疑你真是抱歉，克里斯，你也要道歉啊。”

    “···对不起。”克里斯不甘的低下了头。

    “没什么。”王维摆摆手道“我只是个代替品，我只是做了代替品该做的事情罢了。完成这个任务后，我们就不会再见了。”他完全没有跟他们继续下去的意思，乐队的事情他已经解决，剩下的就是完成召唤出大蛇的任务，仅此而已，攻略克里斯的话他已经放弃了。因为在克里斯看来，他是比不过七枷社的，而且本身呆在这里的时间很仓促，正想要攻略克里斯的难度不是一般的大。

    而另外一个椎拳宗，这个天性单纯可爱的包仔或许会比较容易攻略一点但也低不到哪里去，先不论他身边有着麻宫雅典娜，就是那个活了数十年之久的醉拳大师镇元斋就可以明显感觉到他身上力量存在的问题，更何况接下来的情况会完全朝着极为恶劣的方向发展，他明显无法从中脱身。从结果看来，王维对此次的攻略任务完全不抱希望。

    “还有···”但就算是如此，王维还是转过头来对着克里斯道“既然讨厌的话我也不勉强你，但是有些话我还要说的。”

    “我不是七枷社，也不是你们的同伴，所以···”王维淡淡道“不要理所当然的把我当做谁或者让我做事。”谢尔米和克里斯恍惚间似乎听到流水声，然后便感觉到胸口一闷，闷哼着后退了几步，但也没感觉到痛什么的，愕然的望着王维。

    “仅此而已。”闭着眼睛叹息一声，王维毫不犹豫的绝尘而去。

    “他的话还有刚才的事情··是什么意思？”克里斯不解的皱起眉头。

    “不知道，不过总感觉他不是在和我们说话。”似乎是察觉到了什么，谢尔米犹豫了一下最终还是隐瞒了事实。

    吾主，难道你···压下心中的疑惑和叹息，她和克里斯走上了舞台。

    “大蛇那家伙，对你做了什么吗？”

    “监视，还有控制。”王维到了自动贩卖机前，投了数枚硬币，买了罐可乐喝了起来“从我遇见克里斯和谢尔米开始，大蛇这家伙妄图通过克里斯和谢尔米体内的大蛇之血来控制我。”

    “哈哈，那真是有趣。”系统道“大蛇那个家伙是傻子吗？这不是在故意惹怒你吗？”

    “本来就是故意的。”王维边走边喝道“他这么做的理由是想看看我是否能真的做到漫画或者游戏中七枷社做的事情，但是很遗憾的是，我虽然能够做到没有错，但是却超出了他的控制范围。”

    “作为人类和地球的意志混合体，他作为最强的存在是无可匹敌的。”王维道“但是传说大蛇的目的是毁灭全人类，但是其实以他的本事稍稍一动意志力量已经足够了，还要费那么大劲干嘛。”

    “所以很简单答案就可以得出了，这家伙是在给人类提醒，随时让人类保持危机感前行。而不被困难还有安乐迷失了本性。”

    “而这些的负责者，便是八杰集。”

    “理所当然的感觉。”系统道“无论是地球意志还是盖亚意志，都是不愿去毁灭人类的。”

    “但就算如此，八杰集的存在就像是必须的过滤器一样，将人类的惰性还有一些东西一个个排除掉，最后死于人们的手下，再次轮回。”

    “给人感觉就是悲哀。”王维道“但是我们也没有理由和借口来插手。”

    “所以快点解决掉这件事情，快点回去看约拿他们吧。”将手中的罐子对准垃圾桶一扔。

    “咚咚··”

    “中了。”王维笑道。

    “以你的能力不中才有鬼！”系统鄙视的道。

    “麻麻··小事情而已，偶尔一些普通的事情会给人一些欢乐的嫲。”王维道。

    “那我也送你一句话好了。”系统道“偶尔一件小事，都可以引发一场奇遇。”

    “？”王维疑惑的歪了歪头，然后接下来的事情给他解答了系统的话。

    “啊啊啊啊啊！”只听一声惊呼，王维刚转过身来就被一个撞了个满怀，身子向后面倒去。

    但是王维是什么人？脚步轻轻一踏地面，一股柔和的力量将他拖住，安稳的帮助他和他怀中的棕发少年站稳了。

    “抱歉抱歉，我在赶时间。”少年一脸不好意思的红着脸，王维则是眉头微挑“没事。”

    “我是椎拳崇，刚才实在是抱歉了。”少年仅十五六岁的年纪，是他所有的攻略对象中年龄偏大的那种，按这个年龄段来看，少年的脸型应该完全长开才是，但没想到椎拳崇依旧是一副清秀的正太脸，穿着蓝色短衫和短裤，短衫里面是一件白色衬衫，普普通通的像个邻家少年。

    “我是王维，请多关照。”

    “你也是中国人！”椎拳崇惊讶的道。

    “啊，我是。”王维点头。

    “真的假的！我很少见到同样地方的人！”少年笑得很是阳光，笑嘻嘻的道。似乎是因为对方是和他一样地方的人，更是添了几分好感。

    “阳光健气受吗？”心中给他下了定义，王维道“你不是说你赶时间吗？”

    “额···”面色一楞，椎拳宗胡乱的抓着他的头发大叫“糟糕了！！！我要迟到了！雅典娜，雅典娜的演唱我要错过了！！”说完便飞快的跑了。

    “···你早就错过了。”王维眼中闪烁着一丝好笑的意味“雅典娜的演唱是在三十分钟前，现在过去也只是听的到克里斯和谢尔米的演唱而已。”但是这些话完全没有被椎拳崇听到，因为他早就不知道跑到哪里去了。

    “真是急性子的人。”王维摇了摇头道“不过系统，我现在觉得我还是放弃攻略的好。”

    “为什么？”

    “越单纯的人越固执，这个孩子喜欢的是麻宫雅典娜，很难再换了。”王维摇头，对于人的性情掌握的极为了解的他自然明白椎拳崇对麻宫雅典娜的感情。

    “是这样子吗？”系统有些玩味的道。

    “？”王维挑眉“怎么你还有什么想说的吗？”

    “你不觉得，这两个孩子虽然难以攻略但也并不是完全没有可能不是吗？”

    “你的意思是说···”

    “老是一帆风顺的攻略我已经看腻了，少年··现在你要面对的，一个是将直男掰弯，一个是将你的位置在对方心里重新或者强行定位！”

    “所以···看你的表现了。”随后系统便不再说话，任由王维陷入沉思。

    “重新定位和掰弯吗？”王维呢喃了两句，嘴角勾起了一抹笑“很好，很有趣不是吗？”

    “那么··我就接受吧，这次的攻略任务！”
===============================================
    作者有话要说：可爱小包仔

 55第 55 章

    拳皇格斗大会,别名KOF大会，本来是卢卡尔作为引诱各大优秀的格斗家来此战斗比试和切磋格斗技并借此打败这些人奠定自己第一格斗家位置的道具性质大会。

    但是随着95年卢卡尔再一次的败北，大会的性质则是变作了各格斗家在此战斗切磋提升技艺的友好大会，虽然每次大会的最后都会出事,却也磨灭了不了众多观众对现实中极为稀少的强大格斗家们的注目。

    他们往往一个人的破坏力抵得上重机枪和炮弹，就是连国家军队都得重视的存在，尤其是有些格斗家比如三神器家族中的神乐和草薙更是在许多上流社会都要仰望的存在。

    而本次九七拳皇大会，便是由实力雄厚，底蕴丰富的神乐家族开办的，作为拳皇史上众多人物最强巅峰实力的表现集合的这一年，三神器家族还有众多人物的实力达到了前所未有的巅峰,而自九六年四天王之首的暴风高尼兹之死，九七年登场的剩余三天王还有代表死亡的八杰集之一死亡狂乱山崎龙二,觉醒血脉的疯狂八神庵，莉安娜都给这次大会打上了一个不可逾越的标签。

    直至今日，众多街机中拳皇97的地位都是极为高的，而最为令人注意的，是其中展现出神一般实力的大蛇，其绝强实力力压拳皇历史所有人，而其本身就是如地球意志般的存在，与地球同存，与地球有着相同年龄，本身是个魂一般的存在，不存在相貌，不存在实体，想要实体化必须解除媒介。而这个媒介，必须是拥有大蛇一族血液的人并且与其的相性极端的高才可以。

    而克里斯，便是这个媒介，同时也是王维的攻略对象。也就是说，王维如果真的想要攻略克里斯的话，必须得和大蛇杠上才可以。

    “和地球战斗吗？”王维眉头一挑，作为一个成神者，他的力量虽然并未相当的成熟但也可以与盖亚等人一拼，但是偏偏大蛇不是神却似神，是人类意志阿赖耶还有盖亚的集合体，其实力完全不是一加一大于二那么简单。就是盖亚和阿赖耶一起上也不是他的对手何况王维。

    “也就是说···”皱着眉头望了身旁的克里斯一眼，王维陷入了沉思“大蛇的降临不可避免。”大蛇不存在实体，如果实体化了的话，因为媒介的限制他的实力也会被限制，不能完全发挥出实力。这样王维才会有胜算，否则··一点也没有。

    “现在···由我来正式宣布本次拳皇大赛的规则。”伴随着主持人的声音，热闹的会场就此陷入沉静，站在主席台上，主持人拿着话筒道“本次大会采取淘汰制格斗，每三个人一个队伍，每个队伍将在你附近的擂台上进行比赛，你们要将所有迎战的队伍打败。从本次大赛中的数百个队伍中脱颖而出，之后剩下来的几支队伍将在数日后便进入对决赛，最后胜出的便是本次大赛的总冠军！”

    “意外简单的规则啊。”王维道“本来以为还会有什么半决赛准决赛呢，没想到说到底就是先是淘汰赛最后直接进入决赛，其中胜出的便是冠军。”

    “那是不可能的。”谢尔米解释道“参加拳皇大赛的人很多，如果要把时间拖得那么长的完全没有必要。每个队伍的战斗都是非常的快的，一场格斗不会超过一二十分钟，实力强劲的话几分钟可以解决大量的低等级对手。”

    “也就是说，整场比赛中，除了原本实力就很高的那群人以外其余的都会非常快的被刷下来这个意思啊。”王维点头表示明白。

    “没错，看着擂台的数量就可以明白。”谢尔米指着场上的擂台道“看来主办方早已经调查清楚本次参加大会的队伍中最为强大的那几个。没有错的话，这些便是这次淘汰赛之后剩余队伍的数量了。”

    “而且，为了不让这次大会的强大队伍在进入对赛之前碰面，估计那些最强队伍都是分别在一个擂台无法碰面。”谢尔米捋了捋长长的头发道“神乐千鹤，这个女人还是一往如既的不简单。”

    “十一支吗。”王维听了谢尔米的话数了一下道“那么··我上去了。”也不管身后两人什么神色，王维来到了他们队伍指定的擂台，轻轻一跃跳了上去，而对面也是出现了一个人。

    “怎么了？这么的安静。”望着跃上擂台的王维，谢尔米对着身旁的克里斯道“不像你啊。”

    “·····”克里斯沉默了半晌道“谢尔米姐姐，这样好吗？”

    “什么啊？”

    “那家伙是七枷社的···”

    “我知道你想说什么···”谢尔米打断了克里斯的话，她摸着他的头道“你还不知道，那个人的觉悟。”

    “觉悟？”

    “你没发觉吗？”谢尔米语气中带上了一些无奈“正如你说的一样，那个人是代替品。”

    “他也知道这点，所以从没有像我们要求什么。”谢尔米道“那个人不知道为什么，完全接受了你那种恶劣的态度和说话方式，无论你对他说了什么样过分的话，他也完全接受不反抗。”

    “他没有和我们一样继续将地狱乐队支撑下去，但是他也有他的方式在帮助我们。”谢尔米道“虽然我们让他住在七枷社的房间，但是一次他也没有在七枷社的房间住过，我去看过了，里面的所有物品都保持原样，动都没有动过。”

    “每次的早饭，中餐还有晚饭全部是他做的。”谢尔米道“你也知道因为七枷社出了些问题的关系，王维也只是出现表演了一次再也不来了。我非常的忙，根本都来不及做饭给你吃。”自从七枷社这个领头人的撤离，全部的担子压在了谢尔米身上，她每天都得非常辛苦的应付很多。

    “····”克里斯这才知道，原来以往来谢尔米如此忙但桌子上没有一次缺少过饭菜的原因，是王维。

    “就连我自己，有时候也是常常忘记吃东西呢。”谢尔米有些叹息的道“不过每次我回到休息室，都会有一个饭盒放在那里。第一次我认为是哪个好心的工作人员看我累帮我买的，但是第二次，第三次之后我问了才知道，是他送过来的。”

    “多亏他我是一次饿肚子都没有过。”谢尔米笑道“所以，你也不要老是这么任性，七枷社是七枷社，他是他啊。”

    “两个人是不同的。”谢尔米就说到了这里，她知道，一切要让克里斯自己明白才可以，否则说也是白说，王维在他心里，只会被认为是一个代替品。

    “在下是吉林武馆的松下总次，请多多关照。”王维嘴角有些抽搐的看着面前的中年大叔，心里很无语。

    “王维，你也可以叫我桐谷维。”毕竟拳皇大赛的会场还是在日本，他也就用那个好叫点的名字“自由格斗家。”他沉默了下补充了一句。

    “哦！在这个正在激动人心的时刻，拳皇大赛会场表演的第一位登台表演着，有着钢琴宗师技艺的王维，只当过一天地狱乐队主事队长的王维先生在此登场！”似乎是发现了什么不得了的事情，主持人让摄影师将镜头专门对准王维。

    “啊！！！！”伴随着王维的出现，众多观众欢呼起来，因为王维当日的表演实在是太过优秀了，虽然仅仅登台一次，也只当了一天的乐队主事，但也让众多观众记住了他。

    “那··那··那个人！”休息室那里，还没轮到超能力队，队中的椎拳崇就对着出现在电视屏幕上的王维大叫道“不是上次在会场附近看到的那个人吗？”

    “诶？王维先生就是拳崇你撞到的亲切的好同胞啊。”一旁的麻宫雅典娜一脸惊讶，随即望着王维的脸笑了起来“我也是被王维先生的歌声迷住了呢。”

    “额！”像是一支利箭穿过，椎拳崇有种搬起石头砸自己的脚的郁闷感“雅典娜，这个男人有什么好的嘛··”醋意萌发的椎拳崇嘟着嘴道。

    “都多大了还是一副小孩子的样子。”麻宫雅典娜有些头疼的道。

    “阿列？”似乎是看到了什么，雅典娜有些惊讶的捂住了嘴“王维先生的脸···”

    “嗯”拳崇转过头去，发现王维俊秀的左半边脸上，布满了纵横交错的伤痕，破坏了整张脸的美感，但也给这个少年褪去了最后的稚嫩化作了真正的男人，充满了野性和魅力。

    “哦哦哦哦！王维那左半边面具的遮掩下居然是这幅摸样！那些伤疤到底是怎么回事呢？”主持人欢脱的声音传了过来。

    “可以开始了吗？”王维完全无视主持人八卦的话语，对着一旁的裁判员道。

    “可以了。”裁判举起旗子“ready···”

    “GO！”

    “气功波！”一开场，对面的松下总次就是一招气功波，让王维绕有兴趣的感叹“总感觉有种街霸的感觉。”

    面对袭面而来的蓝色光波，王维只感觉速度太慢，身子一晃，轻松避开，然后轻松的冲了上去。

    “哈！”似乎是知晓无法避免和王维的近身战斗了，松下总次大喝一声也跟着冲了上去，然后抢先一拳头朝王维面门打去。

    “太慢了！”拳头飞来，王维猛地身子一蹲，然后一脚由下至上狠狠踢中对方的腹部，然后在对方痛苦的面目中直接用踹中对方腹部的脚借助力道将身子一转，又是一脚直接踹到了松下总次的脸上，直接将整个人打飞了出去，然后倒落在擂台上划出一道长长的血痕。

    “咳咳咳··”鲜血从松下总次的口中不断地咳出，看那摸样还有几颗牙齿，在咳了一会儿后，他便双眼翻白昏厥不起。

    “KO！”裁判大声的道，然后便是医务人员过来把人抬下去救治，王维则是淡淡的站在那里，毫无表情的说了一句话。

    “太弱了。”虽然被体内的大蛇之血中的意志压制的只能使用格斗，王维的战斗力依旧是拔尖的，连招式都懒得用，直接两脚解决。要知道在英灵中，王维的力量属性也是强大的A！

    虽然只是两脚，那松下总次也是极为悲催的面目肿起，牙齿也被打掉了好多，估计连面部内的骨头都被打裂了也说不定。

    “哦哦哦!绝强的实力，年轻的钢琴宗师王维，轻松的两脚就解决了对手！”主持人的声音恰到好处的响起，全场的气氛都被挑拨的极为热烈。

    “啊··人气全被抢走了。”不远处的地方，一位穿着性感的红发女人对着身旁同样装扮的金发女人道“你怎么看麦卓？”

    “阿拉，没办法啊。”叫麦卓的女人耸了耸肩“怎么说我们也只不过是配角而已，真正的舞台，可是他们的啊。”说着还意味深长的望了远处的克里斯还有谢尔米一眼“倒是你怎么看？庵？”

    身着背有弯月衣服的红发男人背着两个女人，面色炙热的望着远处穿着印有烈日的学生装，带着一双印有烈日拳套的人，双眸之中有着难以想象的狂热与战意，恨不得立马冲上去与对方决一死战。

    “草薙京···这次我一定要将你杀掉！”低沉且带着磁性的声音从他口中吐出，带着毫不掩饰的杀意。

    “这下子不行了。”红发女人耸肩“全部的注意力全在那个草薙京身上了。”

    “呀嘞呀嘞，总是这样的真让人头疼。”名为麦卓的女人淡淡一笑，黑眸之中闪烁着淡淡的冷意“不过，你们的战斗说不定就此结束了也说不定啊。”

    “说到底命运这位调皮的神，会给这次的大会添加上什么添加剂呢？”
=====================================================================
    作者有话要说：麻宫雅典娜。

    谢尔米。

    麦卓。

    红发女薇思。

    孤独之狼八神庵。

    八神宿敌草薙京。

 56第 56 章

    “下一个吧！”淡淡说了一句,王维向后退了几步站定。

    “松下成，请多关照。”一个青年跳了上来，瞧他的眼眉中充满的怒气，就知道这个青年跟刚才的中年大叔一定是父子关系。

    “来吧。”王维淡淡说了一句,依旧站在那里不动。

    相比起中年人，青年人显得会比较毛躁，何况是这种情况之下，他更是直接冲了上来对着王维就是一脚！

    “···”身子一侧，王维擦着那只脚过去，他直接一只手抓住对方的脸，巨大的力道直接推着松下成的头颅往前冲去,在冲刺了一段距离之后，王维狠狠的将手中松下成的头颅砸在地上!

    “轰！”只听一声闷响,松下成面色惨白，双眼翻白，已然昏厥，后脑与地面接触的地方，开始缓缓流出鲜血。

    “KO！”接连两个人被王维KO,第一个人还好，第二个人那就是凶残了，任谁被这么一脑袋砸地上，别说是否能承受的住，光是因为如此的攻击使得脑部严重受损死亡也有可能。

    面对如此情况，对面的第三个人立马弃权，完全不敢上。而王维如此凶残的做法直接吓住一片人，弃权的累累皆是，唯一几个自持实力不错的上去之后都被王维轻松KO。至此，再也没人敢上去了，本就实力偏后的地狱乐队倒是成为第一个晋级的了。

    “哦哦哦！第一个晋级的出现了！”主持人的声音传遍了整个会场“实力强横手段狠辣的钢琴宗师王维抢先晋级，由于其狠辣的手段，大部分的人都不敢上去！结果导致地狱乐队的飞快晋级，就连连续三次拳皇大会的冠军队伍也没比他们快一步晋级！”

    “这一切都将归功于这位名为王维的少年，让我们呼喊着他的名字，祝福地狱乐队的胜利！”

    “王维··王维··王维··”面对观众们的热情，王维看都不看一眼就下了擂台“剩下就交给你们了。”说完便往前走，他脑子里需要冷静思考接下来的事情，还有··他的战斗方式的问题。

    “你要去哪里？”谢尔米问道。

    “随便逛逛。”丢下这么一句话，王维就这么离开了会场。

    “喂喂喂··你这么做的话你的攻略简直完全没有进展啊。”系统有些不满的道。

    “无论有心无心的关心，对克里斯来说其实没有必要和意义。”王维淡淡道“因为在他心里，我只是代替品，七枷社的代替品。那么已经被下了主观定义的我完全没有理由和必要去讨好他，因为在他看来这全部都是没用的。”

    “这种时候，关心什么的，只要尽尽心意就足够了。”王维笑着说“我没有住七枷社的房间，没有排斥和反抗克里斯的讽刺和厌恶，更加没有因为他们对我恶劣的态度而转变自己的态度。”

    “某种程度上来说，这种不高不低不管不顾成效最好，因为我没有必要讨好他们，没有必须在乎他们，我只要完成大蛇复活的任务撤人就是了。”

    “这样的话，虽然并不会改变在两人心目中代替品的现象，但只要稍稍显露出和七枷社的不同，就可以将他们对我的印象扭转化。”王维眯起了眼睛，嘴角勾勒着必胜的笑容。

    “我不是七枷社，我没有必要全部围绕着你们转，我只是来此完成我的任务，为此，我不会和你们吵闹，因为没有兴趣，而所谓的做饭只是顺手而为，因为你们两个人的身体状况变差的话，任务就会变难。”王维道“给出这么一个态度和印象的话，就最大限度的脱离掉了七枷社的枷锁，从而使得他们无法将我和七枷社当成代替品与重要的人的关系。”

    “这么一来，我的存在将会变得非常尴尬。”

    “因为你自己和他们分隔开来了。”系统道。

    “不错，我和他们分隔开来了。”王维笑了起来“某种意义上说来，我和八神庵一模一样。”

    “区别在于，我的孤单一人只是在这个时间段而已，而八神庵或许要一辈子。”想起那个背有弯月的男人，王维淡淡道“现在，我只要凸显出我的存在感，让他们把我当成一个冷漠而又不愿与他们一起的人就可以了。”

    “但是在另一边···”王维来到了一件包子铺里面，开始大买特买“老板，我要十笼包子。”

    “哇，你要那么多干嘛？”老板惊愕的睁大眼。

    “给别人带的。”随口编了个理由，王维拿着打包好的肉包一边吃一边往大会会场蛮远的一个擂台去走过去。

    “雅典娜，加油！雅典娜，加油！”听着老远就传来的加油声，除了大部分是麻宫雅典娜的粉丝之外，最大声的··就是爱吃肉包子的包仔椎拳崇了，他的声音居然比众粉丝高了足足一个调，王维听着也无语。

    “果然还是换人比较好不是吗系统？”王维无奈的道“小包也不错啊。”什么都不懂的年仅十一二岁的小包可爱又乖巧，一副男生女相的摸样，非常可爱的单纯小诱受。

    “你确定拳皇九七有小包的出场？”系统的话让王维彻底无言。

    “雅典娜，要上了！”麻宫雅典娜对面的人也是王维对战的人一样，都是小武馆的人，比起王维为了快速解决比赛的狠辣战斗方法，雅典娜他们明显不是如此。

    然而也不知道为什么，或许是这个小武馆的人实力不错，居然在拳崇大意之下将他打败了，对此拳崇很是懊恼，在师傅镇元斋安慰的目光中给雅典娜加油。

    “嗯？”似乎是闻到了什么熟悉的味道，拳崇立马整个人精神抖擞，眼睛像电子扫描仪一样迅速锁定他的目标，在近三十秒的搜寻之后，他猛地锁定住了王维手中的肉包子，心中颇为懊恼的他看见心爱的食物自然是非常的高兴的，以至于忘了那是根本不属于他的，直接朝王维这里冲了过来。

    “肉包！！！”椎拳崇高兴的大叫着朝王维冲过来，一双眼睛死死的盯住他手中的肉包，伸出手立马去抢。

    “啪！”王维将手中的残余的肉包扔进口中嚼了几口下咽，将手中装有肉包的袋子轻轻朝天空一扔，一只手猛地抓出，抓住了拳崇的手让他无法动弹。却是王维想要试试实力。

    “哦哦哦哦！我的肉包！”见最喜爱的食物快要掉下来自己却被人挡住，眼睛发红的他哪里知道自己面前的人是谁，另一只手猛地抓住王维的手，然后顺间发力整个人到了过来，狠狠一脚踹向王维！

    后旋腿！

    “还是天真！”眼中闪过稍稍兴趣的光芒，王维的手迅速放开，前身一低险之又险的避开了向下踢的腿，他双手猛地一拍地面，一个后空翻站在了地面上，然后看着拳崇冲上去去抢肉包的时候伸出抓住拳崇的衣角，用力一拉！

    “啊啊啊！”拳崇感觉着落下的肉包再次远离了他的手，不甘的叫着，忘了自己还被王维牵制着。而王维借此将他拉扯了过来抛远了一些，任其站稳了地面，他则是轻松接住了落下的肉包袋子，津津有味的吃起来。

    “你！”

    “拳崇，你在做什么啊！”这个时候，雅典娜略带无奈的声音响了起来，这个时候拳崇才发现做了多么难看的事情。

    “很抱歉，王维先生。”雅典娜按下了拳崇的头“请您原谅拳崇对您的无礼。”

    “对不起。”拳崇乖乖的道歉了。

    “你就这么喜欢肉包子吗？”王维似笑非笑的望着脸色爆红的拳崇，好笑的道“想要的话也不是不可以给你。”

    “真的！”拳崇的眼睛爆发出惊喜的光芒，闪耀着的光芒之耀眼让王维都忍不住用手挡了挡“但是···就让我看看吧，你的实力。”

    “当然。”王维淡淡的道“我也不以大欺小，两个一起上吧！”

    “····”你这话神马意思？雅典娜和拳崇都有种无语的感觉“那个···”雅典娜不好意思的望了眼王维。

    “王维先生，如果没错的话··我只小你两岁吧。”雅典娜有些哭笑不得的道“我今年十五岁。拳崇十六岁。您好像也大不到哪里去。”

    西马塔！王维额角流落一丝冷汗，在死神和乌鲁克那个时代呆久了之后，自己年龄基本已经上百岁的事情自己是非常清楚的，但是身体不是啊！这么个乌龙真是···

    “没关系，按他所说的，你们上吧。”镇元斋这个时候出来了，他醉醺醺的走过来，穿着一件绿马褂，绿长裤和一顶写着兆字的帽子装扮的他看起来有些慈祥和不羁。

    “正如这位小哥想要探探我们的力量一样，我也想要见识一下小哥的力量呢。”虽然那头长长的白头发遮住了那红红的大鼻子以上的那双眼睛，但是王维依旧感觉的道，那双眼眸之下带着审视和锐利。

    对于面前这个身上散发着不妙气味的少年，这位斗酒拳圣显得有些不安，因为他感觉到这个人不是一般的危险，让雅典娜和拳崇去试探也不过是想看看他的力量，实在不行，他也准备出手。

    “呵呵呵··”王维轻笑着望了镇元斋一眼“来吧！”
=========================================================
    作者有话要说：可爱的老头镇元斋

 57第 57 章

    “既然师傅你这么说的话···我知道了。”雅典娜犹豫了下道“王维先生,现在我们的队伍已经出线了，擂台是空的，那么，由我和拳崇来与您较量吧。”

    “嗯,如果可以也算上我吧。”镇元斋道。

    “诶！师傅，你在胡说什么！”雅典娜揪过镇元斋的耳朵，为老不尊的镇元斋自然不敢跟家里的顶梁柱雅典娜对抗了，她嗔怒道“我们三个人对付王维先生，这不是在欺负他吗？”

    “呵呵··”王维轻笑着道“正好我也想看看自己的不足在什么地方，雅典娜小姐，请多多关照。”

    “····王维先生。”雅典娜点点头“我知道了。”

    “请跟我来。”就这样,几个人来到了空旷的擂台旁。王维最先跃上擂台“来吧！”

    “拳崇，你上去。”雅典娜道。

    “哦！”拳崇点了点头跃上了擂台。

    “不两个人一起上吗？”王维对着雅典娜道。

    “不··多人打一人如此卑鄙的事情我是做不出来的。”雅典娜郑重的道“拳崇,加油。”

    “交给我吧！”拳崇对雅典娜竖起了大拇指道。

    “哦哦哦！这真是意外，七号擂台上，超能力队和地狱乐队的王维似乎准备来场练习赛探探互相对方的底！”主持人的声音再次响起，大声的拿着话筒说话，摄像师不用他说就将镜头对准了他们。

    “··呜呜··这样的话出全力的话会暴露实力的。”拳崇有些苦恼的道。

    “没关系。”王维道“只要不出全力就可以了。”当然这是对王维来说的，王维就算不出全力，也足以让拳崇疲于应付。

    “开始吧。”王维对不知道什么时候又出现在场上的裁判道“交给你了。”

    “Ready··· ”裁判狠狠的挥舞下旗子“GO！”

    “超球弹！”伴随着拳崇的大喝声音，一个蓝色的超能球从他的手中出现朝他这里冲了过来，而他本人也是跟在了超球弹的后面冲了上来。

    “我流格斗术···”所谓我流，就是由本人自创的招式或者流派，而这种招式，要么就是在使用者借由万千知识经验磨练总结出来的要么就是本能的战斗。

    “龙锋脚！”王维长腿一扫，体内的大蛇之血暗暗涌动，庞大的气劲在他的脚上化作长长的气锋，宛如长刀一般直接将超能球切开！

    “哈！”见王维高高抬起的脚，空门打开的摸样，拳崇眼中闪过一丝喜色，身子向前冲去，猛地一脚踹中了王维的腹部，狠狠的将他踹离了地面，在半空中向后倒去。

    龙连牙·天龙！

    借此机会，拳崇小跑几步飞跃而起，再连续两脚踹中了王维的胸口将他踢到了更高的地方，然后抢下落下地面，整个人倒转过来，双腿叉开像飞速旋转的陀螺一般飞速旋转着冲上了天空，将王维笼罩在了他的攻击范围内。

    龙颚碎！

    伴随着一连串的脚踢声，王维飞快的从空中落下，然而拳崇在空中翻转过来，一只作爪状的的左手抬得老高，如鹰击一般向下俯冲！

    龙爪袭！

    “哦哦哦哦！钢琴宗师王维大危机！按照这一连串的攻击，王维丝毫没有反击的机会！”主持人大声的道“王维先生，你叫加油啊！！”

    “在想些什么啊那个家伙！”克里斯咬牙道“谢尔米姐姐，我们快去看看。”

    “嘿嘿！我要赢了！”拳崇兴奋的大叫道。

    “那还很难说啊。”这个时候，完全没有反击的王维开口了“从刚开始打到现在，你真的以为我是没有反击的机会吗？”

    “什么？”拳崇只感觉袭向王维的手被突然抓住，王维借此手臂发力猛地一转将拳崇抛下了天空，狠狠的将地面砸出了个大坑。

    “咳咳咳咳···好疼。”所幸拳崇也是个高手，运用气减少落地伤害的方法他也是会的，但是，王维自然不会仅仅是如此。

    “接下来轮到我了。”话音未落，王维的身形如鬼魅般来到了拳崇面前，一拳头直接击中他的腹部，然后一只脚直接将他从地面踹到了半空中，力道大的他根本没有思考和反击的机会。

    我流格斗术···心中默念，王维飞快的抓住拳崇的衣领，大笑着把他狠狠的往地上一砸，再接着抛上半空，然后一只脚高高抬起，对准拳崇的腹部猛地落下！

    高空落杀！

    “轰！”轰鸣声传来，拳崇倒在地上呕吐，喉咙不断涌上干呕的恶心感，他已经将今天早上吃的东西连带着酸水都吐了出来。

    “额···好恶心。”闻着酸臭的味道，拳崇将唾沫在口中游荡了一圈，将那恶心的酸味弄掉，再吐出来。

    “拳崇！”雅典娜飞快的跑了上来，摸了摸拳崇的腹部和脸道“没事吧拳崇？”

    “雅典娜？”拳崇傻笑了一声，随即也发觉了不对劲“不疼？”

    “一点也不疼！”拳崇惊愕的道“遭受了那样的攻击，却只是让胃受到刺激而导致呕吐而已。”

    “王维先生好厉害。”拳崇兴奋的对着王维道“我还以为会很疼的。”

    “在这里王维与椎拳崇的战斗发生了大逆转，王维以绝对的优势进行了反击，但是本以为受到刚才攻击会受重伤的椎拳崇却一点事都没有！这是何等的力量控制！”主持人兴奋的道“看来王维不仅仅是钢琴宗师，他也是个绝强的格斗宗师啊！！！”

    “好厉害的控制力。”众多观看的格斗家也是暗自心惊。像好战的如八神庵等人更是双眼冒光，恨不得立马和王维打一场。

    “好··好厉害。”谢尔米惊讶的捂着嘴“没想到王维的实力这么强，那种级别的控制力，就是高尼兹也很难做到的。”

    “····”克里斯没有说话，而是望着脸上带着些许笑容的王维，心中有些烦躁，对于王维，他一开始厌恶至极的，但到现在，王维以绝强的姿态展现出他与七枷社的不同的时候他才明白，这个男人对他们算是宽容的了，不然以他刚才的实力，早就可以看都不看他们一眼直接去做准备释放大蛇，然而他又是为什么不这么做呢？

    讨好？明显不可能，不在意？那那些准时出现在饭桌上的饭菜是什么？

    理不清情绪的克里斯焦躁的抓了抓头，心中暗自猜测“难道，是刚才谢尔米姐姐说的···觉悟？”或许是觉得有了解释的理由了，他在思考王维的觉悟。

    “他的觉悟··是什么？”克里斯还不明白，他已经正如王维所想，一步一步的陷入无法挣扎的漩涡之中，这··仅仅是开始。

    “雅典娜，我要上了！”雅典娜说出自己的开场白，伴随着裁判手中旗子的落下，她直接一个精神力球朝着王维抛过去，然后开始朝着王维冲了过去。

    “同一招对我没用的。”一招龙锋脚飞快斩落精神力球，王维并不像刚才那样故意露出空门打开的样子接受拳崇的攻击，虽然拳崇一连串的攻击只是稍稍感到有些疼痛而已。

    “不，我要做的是这样的！”面对王维再次袭来的脚，雅典娜轻笑一声，身影在王维愕然的眼光中化作一团光芒消失不见！

    心灵传送术！

    王维心中暗暗惊奇，背后光芒闪过，雅典娜手上一团美丽的橘红光团闪耀着撞上了王维的背后，将他直接撞上了天空。

    划空光剑！

    “接下来是这个！王维先生，请接好！”面对雅典娜给予的惊喜，王维承认自己有些托大，还没反应过来，就见雅典娜全身爆发出剧烈的光芒，四颗精神力圆球围绕着她不规则旋转起来，王维自然不会这么轻易的就自己撞上去，他的脚上冒起肉眼可见的剧烈的银色光辉，化作一道刀锋般的气刀直接从天空划下！

    必杀——闪光水晶波！

    必杀——冷冽锋刀！

    两大必杀技相互碰撞，居然像是火与水一般，相互吞噬相互抵抗，但是明眼人都看得出，论实力，王维明显在雅典娜之上！

    “轰轰轰！”剧烈的爆炸声传来，剧烈的烟尘遮住了现场的状况，所有人屏住呼吸睁大眼睛仔细的瞧着，深怕错过一丝一毫。此刻就是连本就不关心王维的克里斯也是稍稍担忧起来。

    “咳咳咳···”娇嫩的女声传来，烟雾散去，雅典娜衣服稍稍有些破损的跪倒在地面上，美丽可爱的面孔稍稍沾染了些许灰尘，显得有些脏兮兮的。

    “王维先生，指教了。”王维完好无损的站在雅典娜面前，面带笑意。

    “没什么。”王维摇摇头道“雅典娜很努力啊。”

    “王维先生很强啊。”雅典娜叹息道“不知道王维先生是从师何门何派呢？”

    “额··”王维挠了挠头有些尴尬的道“我无门无派的，所有的都是自学的。”

    “嘶··”众多人倒吸一口冷气，看向王维的眼神就像是看一个怪物。

    “那王维先生以前是做什么样的工作的呢？”雅典娜有些好奇的道，这些也是所有人好奇的，包括克里斯在内。

    “雇佣兵，在战场上战斗。”王维想了想道“在各个地方奔波，就是这样。“

    “王维先生也不容易啊。”雅典娜感叹，哪怕是她这个高中生也明白年仅十七岁的雇佣兵是过着怎么样的辛苦与艰难。

    “呵呵···”王维轻笑着道“那么，目的也达到了，请把这个给拳崇吧。”他把装着肉包的大袋子给了雅典娜道“那么我就走了。”

    “等下··”正准备走，镇元斋的声音就把王维叫住了。

    “还有什么事吗？”王维眉头一挑道。

    “我的两个弟子都被小哥你打败了，看的老头子我也心痒，不如··和老头我过几招？”镇元斋白白的头发遮住了那双带着审视与锐利的眼眸，虽然颠簸瘦小的身子显得很是不堪，仿佛一下子会被风吹倒一般，然而此刻王维的脸色却是略带凝重。

    拥有绝对掌控能力的他，对于这个瘦小身子里包含着的巨大力量自然清楚不过。

    嘴角含笑，王维意味深长的望了眼镇元斋道“那恭敬不如从命，镇师傅，请赐教！”

 58第 58 章

    “哦哦哦哦！王维实力强劲力压老旧的高手队伍椎拳崇和麻宫雅典娜获得了胜利,而其实力之强大连传说中的斗酒拳圣镇元斋都忍不住想要跟他较量，我现在是这个大会的主持人真是太好了呜呜呜呜····”面对说着说着就感动的哭的主持人，众多观众对此也深有同感，而王维几人基本无视,王维当然清楚，面前的这个老人的目的不仅仅是想要跟他较量那么简单。

    “镇师傅，请。”两人来到了各自的位置站定，王维依旧是一副不动如山的摸样，笑得很是温和。

    “那我来了··小哥。”话音刚落，镇元斋轻轻几步居然跨过两人之间十数米的距离直接将手中的葫芦丢了过来，目标是王维额头。比起超能弹,这葫芦是出乎意料的快！

    瓢箪袭！

    “怎么一个个都一样的德行。”王维眼眉一挑，一跃而起,一脚直接将袭击他的葫芦一脚踹飞，但是这个时候，镇元斋的身影猛地跨过了老远，拉近了与王维的距离，直接一个回勾拳打向王维的胸口。

    回转的空突拳！

    “龙锋脚！”如长刀般锋利的脚一划而过，这么势在必得的一击却是因为镇元斋的突然倒地划了个空，王维用力过度划空踉跄着走了几步，接着眼前却突地冒出镇元斋的身影，他身子瘦小，微微一扭，整个人贴在了王维的胸口，先是迅速的一个回勾拳打中王维的胸口将他打得退了一步，然后整个人旋转起来，一连串的拳打脚踢接连招呼王维，然后飞跃而起一个飞踢将他整个人踹飞到了远处的地面上。

    望月醉+柳磷蓬莱！

    “哦哦哦哦！不愧是斗酒拳圣镇元斋！从第一招开始他就算计好了王维的一切反应，前两招只不过是为了后来望月醉和柳磷蓬莱！就连王维也在此吃了大亏！”主持人的声音充满了热情，似乎刚才的伤心不见踪影。

    “额···”从地上站起来，王维揉了揉有些疼痛的脑袋道“有些疼啊，老爷子你老了还是这么老当益壮啊。”

    “哦呵呵呵··小哥你也不错，就算是八神庵他们接了我这么一大堆招式也不仅仅只是像小哥一样只是有那么一点疼痛而已。”他饶有深意的道“不知道你的目的是？”

    “我想娶椎拳崇回家做老婆。”王维很直白的坦然了他的部分目的，直接让喝着酒葫芦里酒的镇元斋噗的一声喷了出来，眼睛发直的望着他，一脸不敢相信。

    “有破绽！”王维眼中精光一闪，身形一晃来到了镇元斋的身旁，直接一脚朝镇元斋甩过去。

    “哦！”镇元斋临危不乱，身子宛如醉汉般一侧，轻松避开王维的攻击，然后手中的酒葫芦再次抛出，砸中了王维的头。

    “疼！”王维稍稍皱了皱眉头，但是手中动作不停，直接抓住了正要收回去的酒葫芦，猛地一拉扯将酒葫芦连带着镇元斋拉了过来“顺便一提，我是准备这么做的哦。”飞快的这么说了一句，他抓住了镇元斋的衣领，将他整个人按在地上飞快的奔跑起来。

    “轰！”伴随着一声巨响，王维直接将镇元斋狠狠地撞在了柱子上，巨大的气劲从他手中爆发出来，将镇元斋笼罩在了里面，化作了一道光柱。

    大蛇一族特有必杀技——天国滑行！

    “师傅X2！”两个担忧的声音叫了出来。

    “我没事。”王维只觉得脑袋又一疼，转过身来却见到镇元斋赤着上身站在他后面望着他，手中的酒葫芦一晃一晃的，看来又是这个该死的葫芦光顾了他的头！

    “臭小子，以后抓人麻烦看清楚抓住了没有！”王维看着手上这件破了大半的泛着酒味的马褂，无奈的将马褂丢给了他。

    “你小子说的是真的吗？”镇元斋再次摆好了架势道。

    “不知道你说的是什么呢？”王维准备装傻。

    “还给我装傻！”镇元斋手中的葫芦再次丢出，王维也是再一次一脚踹开，然后就见镇元斋飞快的冲了过来，一招柳磷蓬莱再次打了过来。

    “没错哦我就是说真的！”一手挡下袭来的攻击，王维一脚踹中镇元斋腹部将其踹飞，然后双脚暴起剧烈的银光。

    “你有什么不满吗？”必杀——冷冽锋刀！

    锋利且呈银色的气刀飞来而至，镇元斋在半空中根本无法借力，但是到底是经验老道，他才不会这么容易挨揍。

    “当然是将你小子的妄想打断了！”狠狠的喝了一口酒，镇元斋的胸口微微鼓起，他猛地吹气，巨大的火焰从他的口中喷射而出！

    轰栏炎炮！

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，但是两个人明显不是一般的家伙，就算是烟尘弥漫的此刻，也是激烈的进行战斗。

    “铁拐李···旋踵膝撞醉还真！”为了徒弟打起精神的镇元斋直接爆发出最强实力，使出了醉拳中的醉八仙！

    却见他大口喝酒，双拳凑上，身子一转绕过了数步的距离直接冲到了王维的面前，双拳猛地甩出直击王维胸口。

    “醉八仙了不起啊？”王维眉头一挑，双手抓住镇元斋袭击而来的双手，一脚朝着他的下盘踹去，想要他失去平衡。

    “汉钟离，跌步抱醒兜心顶！”他身子一晃，向后跌了几步，离着王维的攻击擦之而过，然后双脚猛踏地面，一头顶上了王维的腹部，将他撞的倒退了数步。

    “曹国舅，仙人敬酒锁喉扣！”镇元斋得势不饶人，速度一变，身子倒了过来，双手呈扣杯状，连连攻击王维的胸口，趁他无法反击的时候双手一提，扣住了他的脖子，然后身子一扭直接将他扣到了地上！

    “张果老，醉酒抛杯踢连环！”镇元斋最后将其一抛抛到半空之中，然后全身爆发出熊熊火焰。整个人跃上半空旋转起来，双脚对王维进行了一连串的踢击，手中的酒葫芦也是砸了他的头不少次，最后狠狠一脚将他踹飞老远，任由他落地发出彭的声音。

    MAX必杀——轰栏招来！

    “咳咳咳··臭老头··干得不错嘛。”王维依然没事的站了起来，不过和他想象中的毫发无伤不同，他在这个镇元斋手上栽跟斗栽的最狠，虽然没受多大的伤，但是很疼啊。这该死的老头虽然控制住了技能的大半威力，但是实打实的物理打击不还是得他承受吗。

    “既然如此，我也不能藏拙是不是！”王维笑了笑道“你的徒弟椎拳崇我还真是要定了，老头我要气死你！”难得吃了亏的王维露出如此孩子气的一面，他对这个老头的想法是相当的恶劣，已经很久没有感受到如此疼痛的他自然火大的紧，不给他点颜色看看决不罢休！

    “我就让你见识一下我在没有使用觉醒状态下的最得意的招式吧。”王维诡异的笑道。

    还没逼出来全力吗？镇元斋眼中一暗，对于这个深不可测的少年意外的难以接受，这个人整场战斗中就来来去去那么几招，可见他自己都没有完善自己的格斗技能派系，仅凭借着普普通通的龙锋脚还有一个必杀技真的将打了足足两年拳皇比赛的拳崇还有雅典娜全部打败还毫发无伤。

    就算是他自己，对他造成的伤害也寥寥无几，而这个少年居然想要他的徒弟做他老婆，这也就算了，他的确实力强，人也不错，虽然喜欢的是拳崇但是有人肯要拳崇也是不错的，至少拳崇的单纯性子让雅典娜和镇元斋最为担忧，怕他吃亏。

    这下好了，还真惹了只狼回来，这只狼还丝毫不掩饰他的想法，嚣张的要死。本来的话任他们自己解决也无妨，可偏偏这个少年身上有和九六年高尼兹身上一样的邪恶气息，只是那股气息被少年隐藏的很好，就是他也只是察觉到一点点而已。

    “哈哈哈··”镇元斋大口大口的喘着气，毕竟用了那么多招式甚至还有个MAX必杀，年事已高的他自然早就快撑不住了。

    “这招中了也就差不多了！”身子一晃，王维出现在了镇元斋的面前。

    “喝！”镇元斋反手一击，却是发现击了个空！

    “这是！”一个黑影出现在了他的背后

    “只不过是个残像而已！”抓住镇元斋的脖颈，王维将他丢上半空，身影晃动，变出四个一模一样的人，镇元斋刚一落下，四个人的攻击同时到达！

    必杀——四神演武！

    顿时镇元斋的四面八方都被拳脚所覆盖，他承受着大量的攻击，猜测着那个是假的，但是令人惊骇的是··哪个都是真的！

    “这··这是！”远处观看电视的大楼内，一个身着巫女服的少女猛地从沙发上站了起来。

    “残像化真，这不是我们神乐一族的修炼方法中的极高境界的表现吗？这个男人到底从哪里学来这种招式···”神乐千鹤咬着嘴唇震惊的望着被王维的攻击包围最后无奈落败的镇元斋，面上充满了不敢置信。

    “怎么样啊老头，我赢了。”王维站在喘着粗气的镇元斋面前，笑着道。

    “臭小子··哈哈··”镇元斋喘着气道“四个只有一个是真的才对，为什么全部是真的？”

    “残像化真，三神器家族神乐一族的奥义。”王维奸诈的笑了笑道“我把它偷学过来了。”

    “该死，你这个家伙真是什么都敢做！你这让我怎么可能不阻止你接近拳崇！”镇元斋大怒道“三神器家族是那么好惹的吗？”

    “没关系的啦。”王维摆摆手，拿起镇元斋的酒葫芦喝了一口，砸吧砸吧嘴道“我自有分寸，何况··”他的面上带起了淡淡的笑意，说不清是嘲讽还是淡然，只有镇元斋一个人能看到。

    “我从一开始··就准备好了接受你的阻止。”王维道“但是··我看上的人···”他转过头来，淡淡的道“没有一个逃出过我的手心。”

    这句话，顿时让镇元斋的心沉了下来。
==========================================
    作者有话要说：三神器家族神乐一族的前任和现任族长，双胞胎姐妹神乐万龟【左】神乐千鹤【右】.

 59第 59 章

    “胜利！！王维的大胜利！！”主持人的声音充满了激动“在这场大会淘汰赛的阶段,地狱乐队王维以绝强的实力在练习赛中完败中国超能队！”

    “在此，我们为他的胜利欢呼吧！”

    “王维！王维！王维···”全场观众的热情极为的难耐，王维依旧淡定的很，将酒葫芦里的酒喝掉大半,他将手中购得葫芦还给了镇元斋，轻轻的跃下台阶道“这场大会，将会陷入非常大的黑暗之中，给你忠告···”

    “不想你的两个徒弟被卷入这场风波之中的话，就赶紧逃吧。”王维道“最好连大会都不要参加。”

    “·····”镇元斋将酒葫芦收了起来，有些严肃的道“这样我办不到。”

    “我好歹也是一名武道家，怎么说也不可能这么逃掉。”他那双隐藏于白发间的眸子亮了起来,带着斗酒拳圣你年轻时期的锐气，时隔多年,这个老头依旧没有忘掉本分，也从没有让徒弟们放弃追求去逃命！

    武字一道，沉淀的东西太多，像王维这种仅仅靠着绝对掌控能力就可以风生水起的人来说是不明白的。

    就比如王维如果身为一个GM，开着作弊器的他打的游戏不过贪新鲜而已，无法体会到真的沉醉到其中的一点点成长起来的人们还有玩家的心情。同样王维是无法理解他们对武这个字的忠诚。

    但是这没有关系，对他来说，老婆们才是最重要的，对于众老婆来说，约拿默认是最大的一个一样，意义不同，道理相同。

    “看来我是理解不了的。”看到面前老头的摸样，王维摇摇头表示无法理解。

    “你当然无法理解的，随手就能得到的成功，你是无法体会出什么叫做辛苦的。”镇元斋再次拿出了酒葫芦喝酒，看样子他正经的样子很少“掌握着绝对力量的你在我们面前如神灵一般，说实话你能保持着人类的心真是令我惊讶。”

    “神是无情的，因为极为漫长的时间和现实，经历了无数的情感被无情的时间抹去，所以他们失去了身为人最为重要的东西，没有了情感的他们，到底算做什么？”

    “人无完人，神无完神，世间一切皆不存在完美两个字，神灵和人类，本就不相关和不相同，情感就像是两边唯一共同的东西一般。”

    “神灵如死物，然而其本身却是活人，人类如活人，却如死物一般腐烂和腐朽。”

    “而且你这么想要拳崇，那么对你来说拳崇是什么？”镇元斋道“玩物？爱人？兴趣？还是别的什么？”

    “····”王维沉思着，自从他获得系统以来，顺风顺水绝对无敌的他被自己所谓的正太后宫的愿望所支撑着，不知何时，他早已经没有了追求。

    成功唾手可得，正太们对他来说也可以攻略也可以不攻略，那么一切对他来说是什么？

    “自己都不知道吗？”镇元斋看着王维沉默的摸样，叹息着道“我知道我是阻止不了你的，但是我衷心的希望你不要让拳崇···”

    “我会找到答案的。”王维打断了镇元斋的话，说了这么一句“在那之前，我不会去见拳崇的。”随后他便消失了踪影，徒留观众的呐喊和镇元斋一人。

    “系统··他们对我来说是什么？”站在高高的东京铁塔上，他望着天空不禁问道。

    “这个还要我告诉你吗？”系统的声音带着淡淡的冷然“你连这种程度的质问都无法回答？”

    “····”眼中闪过一幕幕画面，恩奇都，吉尔加美什，桐人，日番谷冬狮郎，还有他最爱最喜欢的···约拿。

    “你需要冷静和思考一下了。”系统道“我期待着。”

    “我的感情是··假的吗？”捂上心脏，王维坐在高塔的顶端，感受着从那里传来的跳动。

    “不··绝对不是假的。”他自言自语道“如果是假的，那就代表着我真正的连人都不是了，这个躯体，只不过是没有心灵的躯壳，行尸走肉罢了。”绝对掌控能力毋庸置疑，他的情绪一点一滴都逃不过他的感知，但是他基本上不怎么动用这个能力，唯一一次的动用还是对战冬狮郎的时候，但也只是动用了些许威力，不然最后也不会做出流泪如此失态的事情。

    “那么··是什么？”他紧紧皱着眉头“我缺少了什么？”

    “你在这里啊！”一个略带怒气的声音传来，打断了王维的思路。

    “克里斯？”眼中闪过一丝讶色，王维有些不敢相信的道“你怎么找到我的？”

    “你的身体包含着大蛇之血的血液，身为我们的同族，我们不可能找不到。”谢尔米也来了。

    “哦··那么··有什么事吗？”王维淡淡的道。

    “这是我这边的台词！”克里斯抓起了王维的衣领“你在想些什么！这么大张旗鼓的打架，想要把我们的计划全部暴露吗？居然连神乐家族的特殊奥义都使出来了，这不是引起了他们的注意吗？”

    “那又怎么样？”王维恢复了一往如既的狂傲“区区神乐家族，对我来说完全没有任何问题，而我本来的目的也正是如此。”

    “诶？”谢尔米惊道“你说你是故意的！”

    “三神器家族，说白了就是三神器的使用者和宿主，既然你们这么厌恶这三样东西，那么··将这三人的三神器全部夺走便是了。”王维冷笑“虽然我不知道三神器为什么让你们不敢去动，但是对我来说，没有什么意外的话，我会从神乐千鹤手里抢走八尺镜的。”

    “三神器对我们一族伤害极大，就仅仅是触碰，也足以让我们难以忍受那发自骨髓的厌恶。”谢尔米解释道“就算是我们，也不可能无限制的掌控自己的负面情绪，拿着三神器，我们体内的大蛇之血就会沸腾，无数的负面情绪足以使得我们立刻崩溃，重新再次陷入轮回。”

    “原来如此，那么我就没有关系了。”王维道“我走了。”

    “给我等下！”克里斯大声道“你就这么走了？”

    “那你要我怎么样？”王维也是有些烦躁“乖乖的听从你无聊的训斥吗？抱歉今天没心情。”

    “你这个家伙！”克里斯猛地冲了上去，一只脚猛地踹上了王维的脸！

    “额！”身子倒退了几步，王维也是烦了起来，正准备反击，但是见克里斯那张稚嫩的脸上充满了愤怒，他猛的察觉自己缺少的是什么了。

    “身为一个代替品，就要连被代替的人的感情一并接受。”这是他在这个世界在门口听见克里斯哭泣的时候的想法，现在，他成为了七枷社的代替，他也一并接受了七枷社对两个人的情感。

    他无法对克里斯动手！

    “身为一个代替品···”他渐渐的将准备攻击的手放下，闭上了眼睛“我会连代替的人的情感也一并代替。”

    “这是我必须要做的事情，也是我的执着。”嘴角勾起笑容，王维感觉一切都通畅了“因为那是人的存在证明，我没有迷茫的需要。”

    “没错，我缺少的，是执着，是我身为人，身为他们爱的人的觉悟。”

    “保护他们，宠着他们，爱着他们，这便是我王维的使命。”王维睁开眼眸，乌黑的眼眸宛如深渊，将一切埋藏。

    “从一开始，我就没有变。那么··也就没有迷茫的必要了。”走到克里斯的面前，他猛地抓住克里斯的手，将他压在门上！

    “你在做什么！”克里斯恼怒的道。

    “做我要做的事情。”王维淡笑道“我是代替品，我代替了七枷社，代替了你最敬爱和喜爱的人。”

    “那么，我也得必须做到他做到事情才行，他的情感，他的一切，将由我继承！”毫不犹豫的吻上面前人的红唇，反抗的双手双脚被王维死死的压住，谢尔米站在后面被如此惊悚的一面吓了一跳，整个人愣在那里，给了王维享受的时间。

    “他对你的是哥哥对弟弟的兄弟之爱。”放开因为因为被他霸道亲吻而喘气的克里斯的手，接住那差点软倒在地上的身体，他诡笑道“我的感情对此程度更是上升了一些，克里斯。”

    “我是代替品，代替了他，也一并接受了他的一切情感。”王维抬起克里斯的下巴，一双深渊般的黑眸与他对视，炙热的火焰竟让克里斯有一种被燃烧的感觉，双颊发烫。

    “但是我也是人，代替品迟早有一天会变得和被代替的人不一样，而现在，就是我这个代替品反击的时间了。”他将克里斯一把抱在了怀里。

    “克里斯，乖乖不要反抗。”王维笑的很是温和“从现在开始，你就是我的了！”

    “开什么玩笑！”狠狠地一拳锤在了王维的腹部，这种另类的霸道告白让这个年仅十四岁的男孩子惊起一身鸡皮疙瘩，脸色爆红。

    “我才不会答应呢！”见王维吃痛后退几步，克里斯大声道“一个代替品居然敢这么嚣张！”他擦了擦唇道“给我等着，这仇我会报复回来的！”说完便慌张的跑了下去。

    “真是傻了，难道他不知道他自己的实力也是很高的吗？”被忽略已久的谢尔米道“居然这么慌张就跑了，他要是反抗的话你也很难对他动手动脚。”

    “哼哼··”闷哼两声，王维转过身来道“差不多了，夜晚还很美好，克里斯逃不出我的手掌心。”

    “怎么突然变这么霸道了？真是让意外啊。”谢尔米有些好奇的说。

    “没什么，被那个该死的死猥琐老头一个问题问倒，傻乎乎的跑来这里思考，结果被克里斯一脚踹醒了而已。”王维总结了一下道。

    “阿拉，那真是稀奇。”谢尔米捂唇偷笑。

    “没关系了，反正也想通了。”王维眼中闪过一丝淡淡的光芒“那么我们不还是得迎接接下来的挑战不是。”

    “你准备怎么做？”谢尔米笑的很是美丽“决赛与淘汰赛的休息时间是一个星期，你期间要准备做什么？”

    “地狱乐队的工作接手，顺便再上台表演一下夸大一下名气，再来就是好好的应付一下将要到来的神乐小姐，最后嘛···”他笑的很是奸诈“就是按照那个老头说的，好好将他的可爱徒弟拐过来了。”

 60第 60 章

    “早上好。”第二天一大早,克里斯一打开房门就看到王维穿着围裙拿着饭勺掌厨,桌子上全是他烧的饭菜,样样色香味俱全,这是吃了很久他煮的饭菜不得不承认的现实。

    “早上好，克里斯。”谢尔米坐在饭桌一边吃东西一边道“今天的饭菜也很好吃哦。”

    “谢尔米姐姐··你怎么会在这里？”克里斯有些愕然的道。

    “王维把地狱乐队的事情全部接过去了，一个晚上不到所有的事情都被他解决了,多亏他我好好睡了一次懒觉。”谢尔米捂嘴轻笑着调笑克里斯“克里斯,王维真的不错，上得厅堂下得厨房，我劝你快点抢到手比较好哦，过了这个村可就没这个店了。”

    “谢尔米姐姐！”克里斯羞恼的道“我才不会对这个家伙动心呢！而且他是男人不是吗？”

    “男人怎么了？”谢尔米有些讶异的道“我怎么不知道克里斯你什么时候开始歧视同性恋了？”

    “····”克里斯噎住了。

    “总之,我是绝对不会答应的。”克里斯拍着桌子道“如果我真的要说在什么时候爱上了他,那就代表着我肯定是疯了！”

    “那那个时候真的来了呢？”谢尔米替王维问出了这个问题。

    “我相信那肯定是我死过一次再复活后的场景了。”死亡对于八杰集来说就是断裂过去羁绊的一种方式，克里斯这么说的意思是除非他死过一次再一次复活，断却了与七枷社的羁绊还有对王维的仇视才可能爱上他。

    而听到这个，谢尔米表示绝对没戏，王维眼中却是闪过丝诧异的光芒，随后化作淡淡的叹息。

    “怎么样，失望了？”克里斯一脸不屑的看着王维叹息。

    “不···只是有些意外罢了。”王维喝着茶道“我倒是一次都没死过，成为八杰集也是最近的事情。”

    “顺便一提，你的身体里流的是七枷社的大蛇之血。”谢尔米道“所以你会被克里斯当成代替品就是这个原因。”

    “不然··他肯定是看都懒得看你一眼。”谢尔米笑道“哪会每天摆脸色给你看。”

    “这样吗··”吃饱喝足之后，王维道“那我先走了。”

    “乐队的事情交给你了哦。”谢尔米摇着手跟他道别。

    “中午我不会回来了，饭食我放在冰箱里了，饿了就去热吧。”这是王维第一次和克里斯还有谢尔米一起用餐，说实话就像是多年相处了一般，丝毫没有陌生感，就连克里斯也只不过在饭桌上损他几句，其余也是非常非常乖，令王维大为吃惊。

    “一路走好。”谢尔米笑着看王维关上门，对着一旁的克里斯道“怎么样？”

    “什么怎么样？”克里斯不解。

    “我说他身上的大蛇之血的反应。”谢尔米道。

    “完全没有问题。”克里斯咬着勺子道“虽然不知道掌控的是什么力量，但是不进入觉醒状态的他就已经超过高尼兹了，进入觉醒状态，实话说我也不清楚他的实力如何。”

    “但是更多的，我在他身上感觉到很多不同的东西。”克里斯苦恼的皱了皱眉“而且，大蛇之血的反应平静过头了，好像是被什么东西压制或者掌控了一般。”

    “更多的，我就什么都感觉不到了。”克里斯的话让谢尔米陷入了沉思。

    “有什么问题吗？”克里斯问道。

    “没有，我只是随便问问。”谢尔米站了起来收拾碗筷“我也差不多了，先出去了。”

    “嗯。”谢尔米王维都是天天往外边跑的劳碌命，王维现在是因为接管了地狱乐队的工作，谢尔米本身除了是一名优秀的乐队键盘手外，她还是极为有名的服装设计师，最近因为乐队的事情她已经把设计落下了好多天了，现在得花时间去弥补。

    而克里斯，虽然年仅十四岁但他也不用去上学，所以宅在家里面玩电脑看电视，日子甚是悠闲。

    走在大街上，王维特意的利用能力降低了存在感，让人下意识的会忽略他的存在，所以到现在，他的出现都没有造成交通拥堵。

    “啊！王维先生！”王维刚路过一家贩卖肉包子的包子铺，就听到了一个非常熟悉的声音。

    “果然··”转过头来，就见到雅典娜站在一脸幸福样的拳崇身边看着他吃肉包，旁边是一笼又一笼的笼子。而雅典娜正在对他举手示意，显然他们也是运用了些许超能力降低了自己的存在感，不然光凭大众偶像雅典娜，就足以将整座店铺挤垮！

    “这两个人都在就代表着那个臭老头也··”

    “臭老头也在真是不好意思啊。”苍老的声音从背后传来，王维见镇元斋一副邋遢的打扮，虽然听到了刚才王维贬低的话但也没有生气，反而高高兴兴的摸着自己怀中的几个葫芦，宝贝的紧。

    “师傅！你们两个真是太过分了！”雅典娜恼怒起来“一个吃包子吃出了超人食量，一个爱喝酒天天拿着钱去买好酒，我好不容易赚来的钱你们花的那么快让我怎么办啊！”

    “雅典娜这点你就说错了。”镇元斋醉醺醺的道“你那些衣服饰品包括些许天然化妆品在内全部都很贵的哦，你自己的钱你也有花的吗。”

    “恩恩恩恩··”拳崇再次塞下了一笼包子含糊的道“雅典娜我们都是一样的。”

    “我花我自己的钱有什么不对！”雅典娜无奈的抚额“倒是你们两个自我成为偶像后就开始吃亏山空！师傅还好，好歹可以用老人家该退休的理由勉强搪塞过去，拳崇你就不行了！”

    “孝敬师哥是很正常的。”拳崇谈到这件事面色就变得非常严肃“何况雅典娜你不是养家的吗？”

    “(╰_╯)#！”雅典娜面色变的很黑“拳崇这句话该我来说才对，身为一个大男人让我一个女孩子养你到底害不害臊啊！”

    “何况，我们入门的时候是同一时间，什么时候你成了我师哥了？”她翻了个白眼“看你这副德行，比我这个女孩子还不如，干脆像个女孩子一样找人嫁了算了。”雅典娜双眼瞄了瞄四周，突然伸出手指指着王维道“反正王维先生又有钱又强，而且性格也很好，干脆你嫁给他算了！”

    “噗！”镇元斋口中的酒一口喷出去老远！一张嘴张的老大，不敢置信的望着雅典娜，口水都从那张嘴里往下掉。形象极为不雅和猥琐。

    “咳咳咳咳！！”拳崇卡住了喉咙，一脸酱紫色，狠狠的拍了拍胸脯，好不容易咽了下去，一个劲的猛咳。

    “雅典娜你怎么了？你怎么会说出这种话！”镇元斋感觉天都要塌下来了，难道王维买通了雅典娜？不会吧！

    他转过头来，却见王维也是愕然的愣在那里，显然也是被雷的不轻。

    “雅典娜你怎么可以乱说话啊！”拳崇反应也是比较激烈“他是男的，我也是男的啊！两个男的怎么可能结婚啊！”

    “··我也不过是随便乱说而已，拳崇你反应那么大干什么？”雅典娜一脸奇怪“还有师傅你也应该明白我只是开玩笑的，你干什么反应比拳崇还大？”

    “额··”我能说你刚才所说的好男人王维早就看上了你老师我的可爱徒弟拳崇吗？我能说吗？

    “你不是一般不会说这种事情的吗？我被你吓到了。”随便找了个搪塞过去的借口，镇元斋望向一旁的王维，却见王维一脸诡异的笑容，看的他心里有种毛搜搜的感觉，他有种预感，他快保不住拳崇了。

    “男同性恋的结婚事例暂时没有。”王维这个时候开口了“但是荷兰早在以前就有人提出将同性恋情侣视为合法伴侣关系的提案，似乎是审查已经通过，来年就正式允许同性恋结婚和领养小孩了。”

    “····”镇元斋脑袋上留下了冷汗“果然没有好事。”

    “真的有啊！”雅典娜也是很惊奇，拳崇也是被惊到了，一脸不可思议。

    “还有···”王维来到了拳崇的面前，轻轻的靠近他道“拳崇，我很难看吗？”

    “···没有。”拳崇极为仔细和认真的看了看少年那张俊秀的脸蛋“虽然有伤疤，但并不难看。”他老实的回答。

    “那嫁给我也没什么啊。”邪恶的野狼终于露出獠牙，他将拳崇压在墙壁上，忽略了捂着嘴一脸被惊到了的雅典娜“还是我哪里不好让你看不上呢？”带着暧昧的语调在拳崇的耳边缓缓呢喃，让拳崇整个红了脸，脑子里晕乎乎的不敢动弹。

    “哈哈哈··开玩笑的。”王维见好就收，笑嘻嘻的松开了拳崇“几位，乐队还有事要做，我先走了。”

    “啊啊···”雅典娜似乎看明白了什么，下意识的点着头，王维见状也就走了。

    “师傅师傅！”见王维走了，雅典娜猛地一把拉过镇元斋，认真的道“王维先生是怎么回事？从昨天你和王维先生打完回来就这幅样子，每次提到拳崇和王维的时候就像是在防备什么一样。”

    “···好吧··我说给你听。”镇元斋将王维说的话截取了一部分跟雅典娜说了。

    “不会吧···”雅典娜听了像是受到惊吓一样的捂着脸道“那王维先生刚才那种做法岂不是···”

    “他在给拳崇下套。”镇元斋苦笑着道“我都不知道怎么做好。”

    “····”雅典娜也是很头疼，说实话拳崇对她来说是青梅竹马，是极为要好的朋友。在年龄方面看来，拳崇比雅典娜大一些，但是论性格和成熟，明显就是雅典娜胜出，毫无悬念。

    所以两个人对于天真性子的拳崇很是维护，一个像是姐姐，一个像是爷爷，对于现在这种状况，实话说，两个人没有办法。

    王维想要接近拳崇，这并不是什么大问题，人家性格好有钱实力又强，虽然性取向是同性，但并没有给王维减分。

    实话说，对于镇元斋和雅典娜来说，他们都是看的很开的，拳崇喜欢男的还是女的他们都不会阻止，但问题却出在王维身上。

    按照镇元斋所说，王维身上有着极为惊人的秘密，尤其是那个与九六年出现的高尼兹一模一样的气息，让雅典娜不免也担心起来。

    “不论真实的情况是怎么样，我们要做的，是看他准备怎么做。”雅典娜冷静的道“如果王维先生真的喜欢拳崇的话，他不会伤害他的才是。”镇元斋对此也是承认，以王维的性子，想要伤害拳崇的话很简单，所以他也没说什么，也没有借口阻止他。

    “····”两个人讨论好了转过头去，却见拳崇坐在椅子上失神，他虽然一口一口的吃着包子，但是那双眼神涣散，早就不知道神游天外到哪里去了。

    “师傅··”雅典娜望着拳崇的样子有些不确定的道“该不会···”

    “已经中招了。”镇元斋无奈的抚额“本以为好歹也是我教出来的徒弟，虽然被下套但是也不会这么快就上当，但没有想到这么快就中招了。”

    “师傅。”比起这个，雅典娜更在意别的方面的事情“我们接下来该怎么办？”

    “···见招拆招吧，不能等下去了，在这样下去，拳崇会被那臭小子拐走的。”镇元斋和雅典娜对视点头。

    “拳崇保护作战··开始！”

 61第 61 章

    “王维先生,你终于到了。”走到星天娱乐音乐公司门口,就见到一个穿着西装的男人来到他面前“初次见面,我是近藤君,是地狱乐队的代理经纪人，请多多关照。”

    “我是王维，请多多关照。”王维点头“既然你出现在了这里,找我有什么事吗？”

    “是关于对拳皇格斗大会上决胜赛的开幕式的事情,我们公司决定将八神庵先生，地狱乐队还有麻宫雅典娜小姐的新曲演唱搬到上面去。”

    “本来这件事情是七枷社先生答应和负责的，但是他由于身体的原因，只能靠谢尔米了。”近藤君叹了口气道“但是谢尔米小姐虽然是名优秀的键盘手,但是她并不是创造歌曲的料。她本人也承认自己并不适合当主唱和创作歌曲,克里斯年纪还小，让他自己创作歌曲实在是太难。而您前几天只是当了一天主事的，实话说公司内部还在流传着你与他们不和的传闻。”

    “是吗··”淡淡应了声，王维道“没问题，接下来全部交给我吧，既然你出现在了这里，也省了我一番功夫。”

    “走吧，去录音室。”

    “王维先生已经准备好了？”近藤君惊喜的道。

    “啊，我准备好了早就。”点点头表示自己准备好了，王维跟着一脸喜色的近藤君来到了录音室。

    其实，创造歌曲神马的王维虽然可以但是脑子里一大堆现成的，何必舍近求远般的费劲心思自己去做呢？

    能抄袭就抄袭，能省力就省力。王维就是准备这么做的。

    “王维先生，敢问你要唱的是什么样的歌曲”近藤君问道。

    “情歌，其余的问题就给你了。”淡淡说了这么一句话，他拿来笔纸。将曲调和歌词抄了一遍给他。

    “···没有问题。”看了一遍手中的词曲，几个词曲家有些不敢相信似的看了他一眼道“可以开始了。”

    走进录音室，王维戴上耳机，他要唱的是日本二十世纪最为优秀的女歌手美空云雀的一首极为温和温柔的歌曲《像小河流水那样》。

    “知（し）らず知らず···”轻柔的歌声伴随着柔和的音乐声响起，与在大会第一天表现出来的悲伤不同，少年暗哑的声音中充满了温柔，让人感觉像是涓涓流水一般，在心中缓缓流淌。安抚着人们的心。

    “ああ，川（かわ）の流（なが）れのように···”王维在各个领域的表现都是大师级别的存在，唱歌也是自然。一首歌他可以唱的让人陷入其中无法自拔。这便是镇元斋所说的，任何的成功对他来说都是随手可得，只要给他时间，没有他学不会的东西。

    “青（あお）いせせらぎを，聞きながら。”伴随着最后的落音，温柔如水的这首歌就此结束，周围的一群人愣在那里愣了半晌才回过神来，最后都无一不鼓起掌来。

    “不愧是王维先生。”近藤君发自内心的称赞“仅仅一遍就过了，大师级别的歌声啊。”

    “这种话就不要多说了。”王维摇头道“怎么样？没有别的问题吧？”

    “是啊，王维先生。”他点点头表示同意“不需要再进行训练了，接下来的时间就请您好好养精蓄锐吧。祝您在这次大会取得圆满的胜利。”

    “承蒙吉言。”王维笑着点头，摆摆手道“再见。”一身轻松的走出星天娱乐音乐公司，他站在不远处的十字路口纠结“接下来该去哪里玩好呢？”

    “呜呜呜··”就在王维纠结的时候，机车的声音传来，他眉头一挑，却见远处飞奔来一辆机车，停在了他的面前。

    “你好，王维先生。”摘下头盔，却见一头乌黑的长发从束缚中解放出来，静静的躺在女人的背部，她从机车上下来，一身白色的巫女服，看起来让人和是纠结。

    至少王维是第一次见到穿着巫女服明目张胆的在大街上骑着摩托机车的人，还是个女人！

    “神乐千鹤小姐··是吧。”王维顿了顿道“你的出场方式，稍稍让我有些惊讶，失礼了。”说完王维望了望神乐千鹤的服饰道”不知道神乐小姐骑摩托机车的时候为什么要穿着巫女服呢？“

    “····”这个时候神乐千鹤才发现了自己的问题，似乎是习惯了穿巫女服，她忘了骑机车的时候穿巫女服是何等诡异的一件事。

    “··咳咳···失礼了。”神乐千鹤咳了两声道“这个姑且不论，我想请王维先生陪我去附近的咖啡厅坐下谈谈。”

    “哦··真是稀奇。”王维淡淡一笑“三神器家族的人找八杰集的人居然不是一上来就是攻击而是好心的谈谈？”

    “这吹的是哪门子风？”王维冷笑“你不要把别人当做傻子比较好。”

    “王维先生，我此次前来不是和您玩手段和嘴皮子的。”神乐千鹤道“我想请王维先生告诉我一些事情。”

    “告诉你事情？”王维眉头一挑“可以，打赢我吧，如果你赢了，我可以把所有都给你交代清楚，包括此次大蛇一族的目的。”

    “···那我输了呢？”神乐千鹤警惕的道。

    “你的八尺镜，就归我了！”王维淡淡冷笑，见神乐千鹤面色一变的摸样，他道“当然，如果你想要逃走我也不会拦住你，不过做好八尺镜被夺走的觉悟吧。”

    “为什么你会瞄准我的八尺镜？”神乐千鹤不解的道“我记得八杰集是不需要三神器的力量的啊。”

    “不是不需要，而是不能拿。”王维道“他们会遭到神器的本能反击，导致遭受到重创。所以从没有打你们三神器的注意。”

    “现在不同了，对付神器的方法已有，只要将神器剥夺，你们的实力会下降很多。”

    “所以现在这么好的机会，我会停下不去动手吗？”王维淡淡的笑道“神乐千鹤，你是否做好觉悟了呢？”

    “这里人太多，我们需要一个安静的地方。”两人找了个没有人的地方，这个时候。神乐千鹤开口“虽然我不知道你有什么隐藏起来的秘密，但是你是大蛇一族的人，我就必须得打倒你！”

    “来吧，能做到的就来了吧。”王维淡淡一笑，站在那里静待神乐千鹤出手。

    “哈！”神乐流武术讲究速度，是可以造成残影化真的特殊武术，能力有些类似火影中的柔拳，通过气劲对对对方内部造成伤害，或者利用气劲打入对方穴道直接封锁对方的战斗力量！

    神乐千鹤是三神器中实力最强的，但是本人并没有什么争霸的目的，所以拳皇的位子一直都在草薙京手上。

    “你的秘密，我会打赢你问出来的！”身影化作道道残影，神乐千鹤伸出手指朝着王维的胸口飞快的点去！

    百八活·玉响之瑟音！

    “···”王维淡淡的望了一眼，伸出手，做出了和神乐千鹤同样的动作。

    百八活·玉响之瑟音！

    “什么！”两根手指点在一起，爆发出无形的气劲，神乐千鹤和王维都退了数步，她脸上一片震惊之色“你怎么··”

    “神乐流古武术，这种东西大蛇一族的记忆里就有，我不过是借此推断出使用的方法并加以学会罢了。”王维轻轻一笑，仿佛在嘲讽三神器家族“别说神乐流古武术，就连八神庵和草薙京家族的古武术我都了解的极为清楚，无论优点还是弱点。”

    “所以你还是放弃为好。”王维道“你打不赢我的。”

    “···不，就算是这样。”神乐千鹤道“就算是你学会了三神器家族的古武术，就算是你如此的强大，我都不会让你为所欲为的！”

    “螳臂当车吗？”

    “或许是如此，但是··”神乐千鹤认真道“这就是我们的使命！”

    “哼··无聊至极。”王维冷笑。

    “随你怎么说吧。”神乐千鹤再次冲了上来，身影化作数个，在快冲到王维面前的时候速度突然快了一倍，飞掌而出！

    百活·天神之理！

    “你的动作，在我眼里早已被看穿了！”王维右手打出，将神乐千鹤的攻击挡下，然后整个人化作四个身影，四个身影同时击出双掌，朝神乐千鹤的四个要害处攻击！

    贰百式贰活·神速之祝词！

    “休想！”神乐千鹤脚步一错，避开了第一道攻击。右脚飞起，直接将第二道残影的攻击打断，然后伸出手指对着袭来的第三次飞快点出！

    百八活·玉响之瑟音！

    将残影打散后，身子如瑜伽大师一般迅速弯曲，避开了王维的最后的攻击，然后她迅速站直，一指点中来不及转过身来的王维，然后身形也像王维一样化作四道残影攻击王维，但是每道残影却是各攻击两次！

    贰百式贰活·神速之祝词·天瑞！

    “啪啪啪··”一连串的攻击击打在王维的身上，王维感觉体内被迅速侵入一股股气劲，动作不由变慢。

    “还没完呢！”四影合一，神乐千鹤猛地再次一指点出，然后一脚将王维踹到了半空，身子化作残影飞起出掌！

    百八活·玉响之瑟音+百活·天神之理！

    “哈！”半空中的她穷追不舍，身影消失在原处，一掌拍在王维的胸口将他打落在地，再接着一脚将他踹远。

    贰百式贰活·乙式顶门之一针！

    “吃了我这么多的攻击，气劲也被封锁的差不多了吧。”神乐千鹤道。

    “好疼··”王维站了起来，感受着体内不断的运转滞涩的气劲还有不断被神乐千鹤的攻击封锁着活性的大蛇之血，不得不承认神乐千鹤不愧是三神器家族的人。

    “但是··胜负从现在开始不是吗？”王维虽然遭受了如此多的攻击，本身却是毫发无伤。见过王维恐怖耐力的神乐千鹤没指望给他多大的伤害，准备先是封锁他的气劲和大蛇之血，再利用必杀技重伤他。

    “神乐千鹤··来吧！也是该让你见识一下我的能力了。”流水声渐渐响起，神乐千鹤惊愕的望着王维身边不断冒出的水源道“这是···难道你···”

    “八杰集新的天王，四天王之首，继承干枯大地七枷社之血的最强大蛇八杰集之人···”王维双手伸出，四周冒出大量的水柱，暗哑的声音莫名的在面前的神乐千鹤，远处闲逛的八神庵，正和女朋友煲电话粥的草薙京脑海中回荡“空水之源桐谷维在此见参！”

    “撒··三神器哦，让我见识一下你们的力量吧！”

 62第 62 章

    “这是··”八神庵停下脚步,望向远处那里充满了极为浓烈的大蛇气息的地方,二话不说飞快朝着那里赶去。

    “小雪，今天就先到这里吧,我刚才感觉到了非常不好的东西。抱歉。”草薙京对着电话说着抱歉,等女友善解人意的安慰后,便挂了电话,打开窗户直接跳了下去,两三步就飞快的赶向远处。

    “八神！”

    “京！”但是不是冤家不聚头，两个人很快的就凑到了一起，各居一边面色凝重的望着对方。

    “八神，我们的胜负就交给明天的决赛好了,现在先去看看那里发生了什么事情怎么样。”草薙京嘴上这么说着,但本身也是不准备放松警惕的,这个男人实在是太过于独断自我了。

    “哼··算了，早一天晚一天没有关系，我迟早会将你的性命拿下！”八神庵淡淡的说了一句，飞快的赶往神乐千鹤与王维的交战处，草薙京紧随其后。

    “这··这么庞大的力量！”望着王维身边因为能力而自主产生的水龙，神乐千鹤就只剩下苦笑了。

    “这么庞大的力量，是我无法抵御的。”神乐千鹤面色严肃的闭上眼睛，似乎在做什么准备。

    “哦，在和体内的八尺镜取得联系吗？”王维眼中闪烁着不明意义的光，任由神乐千鹤求助八尺镜。

    实话说，拳皇也是极为坑爹的，按照设定，三神器似乎是存在于八神庵，草薙京还有神乐千鹤体内的。八尺琼勾玉还好，但真的很难想象草薙京体内会有一把剑，神乐千鹤体内有一面镜子的场景，很意外的让人感觉重口味。

    “八尺镜啊，我实在是无法抵挡如此巨大的力量的敌人了，请求你帮助我。”王维看见神乐千鹤浑身散发出淡淡的光芒，配上那洁白的巫女服就像是一个圣洁的圣女，她的背后浮现出一面极为古朴的镜子，镜面倒映出和她一模一样样貌的女人。

    “千鹤··”镜中的女人睁开双眸，从镜中一跃而出，站在了神乐千鹤的身旁“我来帮你。”

    “姐姐！”神乐千鹤也是惊愕的睁开了双眸“姐姐你还没有死吗？”面前这个和她一摸一样的女人，多年以来的感觉并不会出错，是他早已死去数年的姐姐神乐万龟。

    “我死了，不过八尺镜把我的灵魂收走了。”和神乐千鹤一模一样的女人道“现在，它感应到你的请求，把我放了出来帮助你。”

    “姐姐···”神乐千鹤开心的笑了笑，随即收拾好颓废的心情，神色坚定的道“我们上吧！”

    “交给我吧，千鹤，我和你一起。”神乐万龟摆出了和神乐千鹤一样的架势，稍稍站神乐千鹤后面一点，准备做辅助。

    “原来如此，神乐的双子。”王维点头“但是就算是你们两个一起上似乎也不是我的对手吧，我并不认为单单凭着一个灵魂就可以扭转整个局面。”

    “那如果再加上我呢？”意料之外情理之中的声音传来，草薙京穿着一身学生装站到了神乐千鹤和神乐万龟的旁边。

    “哼。”八神庵也站在了另一边，用行动表达出了他的意思，当然不是代表他愿意接受所谓三神器的身份，而是代表着对刚才王维的挑衅的反击。

    “这样啊，欢迎至极。”王维淡笑着道，就算是面对着主角光环全开的草薙京，实力绝对的八神庵还有克制大蛇之血的巫女神乐双子，这个年仅十七八岁的少年依旧风淡云轻，笑的一脸平淡。

    “怎么了，准备要群殴吗？”熟悉的声音传来，克里斯和谢尔米赶到了。

    “正好，我对你们三神器家族的人很不爽了。”克里斯头一次露出了冷笑，那天真的笑容背后包容着无尽的血腥，要知道他是可以带着天真笑容去杀人的孩子啊。

    “克里斯说的是，应该到了解决你们的时候了。”谢尔米也是极为妩媚的笑着，隐藏在刘海下的双眸永远都是充斥着无尽的杀意。就是因为这双眼眸永远都是充满着令人不寒而栗的杀气，所以她才会留长刘海遮住。

    “退后吧！”然而正准备两个人进入觉醒状态战斗的时候，王维却是伸手拦住了他们。

    “这里交给我一个人就好。”王维道“加了你们反而没有必要。”

    “你什么意思？”克里斯很不爽的皱眉。

    “字面上的意思。”王维笑的很平静，他转过头来，黑如深渊的眼眸此刻没有了往日对他的温和和宠溺，反而冰冷刺骨“克里斯，不要惹我生气，后退！”

    “····”被这双带着淡淡空无的眼眸吓到了克里斯不甘的顿了顿身子，往后退去，眼眸中闪烁着淡淡的委屈，恐怕这点连他自己也发觉不到吧，或许他察觉到也不会承认，从那天被这个男人狠狠的告白过后，总感觉有什么东西不一样了，所以察觉到这个人使用大蛇之力的时候立马想也不想赶了过来，却是遭到了这样的对待。

    “谢尔米，你照顾好他。”王维对谢尔米点点头，心中默默的对克里斯说了声抱歉，这是他头一次对着他喜欢的人们露出生气和恐怖的表情，虽然很伤克里斯的心，但是为了保全他只能这样了。

    开什么玩笑，三个变态级别的三神器，哪是四大天王中实力垫底的克里斯能对付的？就连谢尔米对付其中一个抖极为的勉强，他克里斯送上门岂不是找死？王维才不会这么让他这么做，直接花点手段让他不要轻举妄动。

    “三神器啊，你们在我的眼中不过是一种道具。”王维大手一挥，不断聚集起来的水化作的水龙头颅低下，让他坐了上去，慢慢的浮上天空。

    “无论是过去还是现在，就是作为打败大蛇而存在的道具，日复一日，年复一年，持续着无聊的宿命。”王维道“同样，我们八杰集也是如此。”

    “但是！”王维冷笑“现在不同了！我要得到你们的三神器，完成我的计划！”

    “这该死的命运，这无聊的宿命，这无用的战斗！”王维狠狠的握住拳头，布满狰狞伤疤的面孔此刻看起来意外的诡异和邪气。

    “都可以结束！”王维伸出手道“怎么样，要不要答应和我合作？结果你们肯定也是喜闻乐见的，不是吗？”

    “我不知道你的计划是多么伟大的东西。”八神庵不屑的冷哼“但是你居然挑衅我了，就得做好被我杀死的觉悟！”

    “我也是如此，头一次想法不谋而合啊八神。”草薙京淡淡一笑。

    “无论怎么样，我们是不会放弃的！”神乐千鹤和神乐万龟同时道。

    “是吗··意料之内的答案。”忽略后面抛射而来的疑惑目光，王维在龙头上站来起来。

    “那么··来吧！”王维道“正如我刚才所说，展现出你们的力量吧三神器！”

    “不然··”

    “轰轰轰！”剧烈的声响不断的传来，无数的水柱从三人的附近爆发出来，朝他们冲来！

    “就等着我把你们的三神器全部抢走吧！”

    “这是我的台词，安乐的给我去死吧！”八神庵抢先踏出，手中燃烧起猛烈的苍蓝色火焰，直接飞身而起将冲来的水柱全部打散！

    百式·鬼烧！

    “还没完呢。”王维轻轻一笑，一只手枕着头一只手微微抬起，手指动动，散去的水柱再次聚合，化作数条水龙直接朝他们冲去。

    水舞龙潮！

    “快让开，庵！”神乐千鹤和神乐万龟瞬间出手，只见神乐千鹤和神乐万龟身影化作道道残影，手指连连在那些水龙身上点出，没点出一下，巨大的气劲直接将整条水龙爆掉大半！

    里面百八活·五百个的乐【名字好奇怪】！

    “给我下来！”这个时候障碍全部没有了，草薙京这位主角却是最后出手的，直接猛地从地上飞跃而起，对着王维就是一脚。

    百壹式·胧车！

    “天真！”王维也收起了玩乐的心思，直接侧身闪过草薙京的攻击，然后一把抓住他的脚，然后四周脚下的水龙头部的水化作四条小水龙咬住了草薙京的四肢，让他无法动弹。

    “居然敢这么靠近我，好胆量！”王维淡淡冷笑，拳脚并用，一脚踹中草薙京的腹部，然后再飞起一脚踹在他的脸上，再接着一拳头打中他的下巴，最后一跃而起狠狠一脚击打在在他的头部直接将他整个人活生生的踹到了地面！

    龙咬四肢之落崖！

    “啊！”伴随着巨大的轰鸣声，草薙京倒在地上，面色痛苦。

    “京！”神乐千鹤惊叫着跑到他的身边扶起他“没事吧京？”

    “没事··”草薙京挣扎着站了起来，有些勉强的道“我还可以战斗。”

    “肋骨断了三根，面骨和下颚骨骨裂，更可怕的头部承受了我刚才的一脚的重击，你现在还保持着清醒的意识而里面脆弱的大脑没有被这力道直接震成白痴我都该说不愧是三神器的宿主了，还想逞强着继续打？”王维嗤笑着道“没可能啊。”

    “不可能··居然受了这么重的伤！”神乐千鹤也是稍稍检查了一下惊道“这下手的力道，是怪物吗？”

    “明白了吧，你们和我相差的实在是太远了。”王维呵呵笑着道“无论实力还是身体素质方面，再来这么几下，三神器就要变成双神器了。”

    “····可恶。”草薙京捂着脑袋咒骂道。

    “那么庞大的力道，怎么说也会有头晕目眩什么的，或者说是重度的脑震荡。想要恢复过来，除非今天晚上你乖乖交出草薙剑回去休息，否则你连明天的比赛都出不了！”王维笑的很是冰冷“当然也要记得接骨啊。”

    “京。”神乐千鹤望着上空坐在龙头上的王维，面带犹豫之色“对不起，我害了你。”

    “没事。”草薙京道“我还可以打。”

    “不行，你的伤势太重了！”神乐千鹤道“现在我们不是他的对手，所以···”

    “你在说什么丧气话千鹤！”草薙京不满的道“我说了我还可··”

    “闭嘴！”八神庵冰冷的瞪了草薙京一眼道“喂，那个叫什么什么维的。”他转过头来对王维说“如果我将八尺琼勾玉给你，你会放过这个男人吗？”

    “没有问题，但是我想要不仅仅是八尺琼勾玉。”王维玩味的笑道。

    “我知道了。”八神庵道“把草薙剑和八尺镜交出来吧。”

    “八神你！”草薙京不敢置信的想要说什么，但是却被神乐千鹤阻挡住了“我明白了，八尺镜我会交出来的，希望王维先生你能遵守约定。”

    “还有草薙剑。”王维挑眉。

    “·····我知道了。”最后看着两个人为了他直接将自家的神器全部交出去了，他也只能无奈的妥协。

    “很好。”伴随着三个人的妥协，三神器也仿佛是感应到了宿主的危机一般，自主的跳了出来，飞到了王维的手上。

    “哼哼哼··你们可以走了。”王维拿着三神器感受着其中的力量，淡淡笑道“不过我想问个问题。”

    “八神先生，你又是为什么妥协呢？”以八神庵的性子来说，妥协两个字简直就是不可能的事情。

    “草薙京的命只能由我来拿，仅此而已。”似乎是牵扯到草薙京，八神庵就会意外执着，那种发自骨髓的亦敌亦友的情感让这个男人总是内心复杂的无法肯定自己的位置。

    “我明白了。”王维拿着三神器对三个人道“谢谢你们的自主妥协，我们大会的时候见，到时候，一切就会明了了。”

    “三神器，我到时候会归还的。”说完，王维跃下水龙，随手令它消失，对着一脸沉默的克里斯和谢尔米道“走吧。”随后便带头离去。

    “姐姐，很抱歉我失去了八尺镜。”神乐千鹤无奈的叹息。

    “没事，千鹤，我会住在你的身体里的。”神乐万龟安慰的抱了抱神乐千鹤“只是···”

    “这个人，到底是以什么目的来要走三神器的呢？”

 63第 63 章

    “你说的计划,是什么计划？”这一次的饭桌上,王维和克里斯显得是非常的沉闷,一个面无表情一个神游天外,谢尔米最后实在是忍不住，终于开口了。

    “··这个是秘密。”王维从神游天外回归，摇着手指道“你们还是不要知道的好。”

    “那么··你准备将三神器怎么办？”

    “如果计划成功的话,三神器之后就可有可无了。”王维停下了动作道“那么就到这里吧，我还要准备下明天的上台,得出去一趟。”

    “···谢尔米。”刚走到门口,王维顿了顿道“你会相信我吗？”

    “··诶？”谢尔米愣了愣，随即笑道“当然。”

    “为什么？”

    “因为王维无论做什么样的事情都有自己的考虑，无论是对克里斯也好,对我也好,只有好处没有坏处。”谢尔米道“而且王维一直在保护我们啊，哪怕是你要杀死我，我也不会问原因。”

    “因为我会相信你。”相比起稍显幼稚价值观和世界观完全未成熟的克里斯，谢尔米相比较起来意外的能够理解，她对同伴是完全的信任，更何况，知晓使命的她自然知道王维最后要做的事情是什么。

    杀死谢尔米和克里斯。

    这简直就是件最为残忍的事情，让这个少年拿起屠刀杀掉谢尔米和克里斯，简直就是让你一个人自己挖出自己的心脏一般可怕。

    但是不这么做大蛇是不会降临的，也就是说，王维将是大蛇降临的促成者，也是杀死自己喜爱的克里斯最终凶手！

    “···谢谢。”毫不犹豫的踏出门，谢尔米望着少年的背，感慨的道“真是坚强的人啊。”

    “···谢尔米，最后你我都将要死在他的手上，有什么好感慨的。”克里斯依旧面无表情。

    “你还不知道啊。”谢尔米爱怜的摸了摸克里斯的头“让一个人亲手杀死他的同伴，这是如何的痛苦。”

    “但是··我们会重生的啊。”克里斯有些不解。

    “所以我才说你不知道。”谢尔米叹息“你是我们一族中主人的媒介，一直承担着被同伴杀死的命运，从你的第一次死亡开始，你的身体就一直停留在十四五岁不再会长，这是诅咒亦是命运。”

    “本来这个任务是七枷社做的。”谢尔米道“你可以想象一下，如果七枷社对我们痛下杀手的时候，他的内心是何等的痛苦。”

    “····我不知道。”克里斯摇头。

    “所以才说你不懂。”谢尔米叹息“当然你也永远不要懂的好。”

    “为什么？”

    “因为这种疼痛只让我们承受就可以了。”谢尔米站了起来道“我吃饱了。”

    “克里斯。”她一边收拾着碗筷道“如果等你懂得了这东西的话，或许··我说或许··”

    “你会察觉到王维真正的心的。”谢尔米道“那个时候，你不会再讨厌他了，也无法将他当做七枷社的替代品。”

    “所以，我期望你不要懂的好。”谢尔米叹息“这种疼痛，你不需要承担。”

    “咲き夸る孤独な月，闇の中で揺れでいる···”王维刚走出门不远，就听到阵阵低沉的歌声，走近一看，却是八神庵弹着吉他，轻唱着他女朋友作给他的新曲《夕阳与月》。

    “そう，ひとりでいい，炎は月夜の破片。”伴随着凄凉的尾音，八神庵闭上眼睛静静回味，王维也站在那里不动。

    “很少见啊，你会在这种地方出现。”许久之后，王维开口。

    “你又为什么在这里？”八神庵收起了吉他道。

    “散步，明天上场的新曲我早就解决了，想到以后的事情，需要靠散步冷静一下。”王维叹了口气道“命运真是让人无法理解。”

    “我不会在意那种东西。”八神庵道。

    “但是就算是这样，你也无法逃脱命运的手中，拥有着三神器且把草薙京当做宿敌的你何不是如此？”王维摇头“什么事情并不是你不承认就可以真正的超脱之外的。”

    “那么你呢？在这里无聊的感慨命运无常吗？”八神庵嗤笑。

    “当然不是。”王维笑道“我只是在散散心而已，我无法改变自己的命运，也无法改变他人的命运，但我可以创造新的命运。”

    “他们的死是必然，大蛇的降临是必然，这些必然的命运一个个堆积起来让人烦不胜烦。”王维望着天空的圆月道“但是我相信，我无法改变命运，但是我可以将定好的路走向另一个方向。”

    “命运是无法改变的，但是完成命运的方法有许多种。”王维道“人总是在尝试这些，最后将其完成，走上别的道路，从无聊的无限宿命中脱离而出，才是人生最为重要的魅力。”

    “八神庵，你不何尝是如此吗？”

    “哼，或许吧。”八神庵淡淡的道“但是比起这个，我现在更想做另一件事情。”

    “还想要和我战斗吗？”王维见八神庵手中燃烧着的苍炎，淡淡叹息。

    “因为京的关系，我们不得不交出三神器，但是现在，三神器已经没有了，这里也只有我和你。”八神庵道“那么，将你之前的挑衅反击回去，才是我八神庵的风格！”

    “真是讨厌的事情，大早上的跟你们三神器斗了一场晚上还要打？饶了我吧。”

    “按你的意思是说，你准备跑？”八神庵眯起了眼睛道。

    “瞧你说的，这是适当的休息。”王维耸肩“我现在可没有兴趣和打架，我们的决斗，在明天的时候再来吧。”

    “越好吃的东西，人们都希望把他留在最后吃。”王维转过身挥着手道“所以忍忍吧，我们明天见。”

    “哼！”八神冷哼一声，手中的火焰散去，背起吉他也离开了。

    大街上，王维看着人来人往的街道，有些失神。实话说虽然他的确能够讲出一大堆的道理，但是未必自己真的就能做的到。

    亲手杀死克里斯和谢尔米，这是极为残忍的事情，却令他不得不去做。

    沉思中的王维走着走着却是不一不小心撞上了谁。

    “抱歉。”两个声音响起，王维有些惊讶的望着面前的人“拳崇？”

    “王维先生。”椎拳崇也是很是惊讶的望着王维，随即似乎想到了昨天的事情，整个脸红了起来。

    “大晚上的你也出来散步？”王维挑眉。

    “嗯。”拳崇挠着头道“王维先生也是吗？”

    “是啊。”王维点头，随后道“跟我一起逛街吗？”

    “好。”雅典娜和镇元斋虽然想的很好，但是世界永远都是充满意外的，被命运神眷顾的王维，想要阻挡他命运仅仅是他们两个是完全不可能的。

    这不，拳崇自己跑出来了。还好死不死的遇上了王维，所以说雅典娜他们也只能认命了。

    “王维先生，你最近··工作不忙吗？”两个人随意的朝着一个方向走，却是不知道说什么好。因为克里斯的事情，拳崇王维基本上没有多少时间找他，所以对他的攻略程度却是意外的低。连话题也不知道怎么找。

    “不，歌曲的话我早就已经准备好了，不用担心。”王维笑了笑道“反倒是你，这么大晚上出来不怕雅典娜他们担心？”

    “我跟他们说过了··”拳崇眼眸闪烁着道。

    “你不适合骗人。”王维摇头道。

    “····为什么你们都能这么快的知道我是在说谎呢？”拳崇不解的嘟嘴。

    “因为拳崇很单纯啊。”王维不由自主的抚上了拳崇的脸，黑如深渊的眼眸此刻透漏出淡淡的怀念和温和“拳崇的单纯总是让我想到我家里的那些人。”

    “诶？哪些人？”拳崇好奇的道。

    “和我约定终生的老婆们。”王维笑着道“拳崇你不是曾问过男人怎么可能和男人结婚是吗？”

    “嗯。”

    “我的那些老婆们··全部就是男的哦。”

    “诶诶诶诶！”拳崇震惊的大叫。

    “很奇怪吗？”见拳崇犹豫的摸样，王维笑了笑道“没事的，我也知道你的想法。”

    “对于我们中国人来说，的确是很难接受同性恋这种事情的，不孝有三无后为大谁都知道。而更多的是，他们不知道怎么去接受。”王维摇着头感慨“我们中国人的思想由古至今都是非常的保守的，但是迟早有一天，古老的思想总会被抛弃。而且现在都是一夫一妻制了不是。”

    “拳崇。”王维望着他道“我有六个老婆，全部是男的。”无视那再一次长大的嘴吧，他笑道“我和他们每一个人都有着一段极为漫长或者简短的故事，他们为我付出了许多，也是我最爱的人。”

    “我是一个很滥情的人，因为我总是要来来往往各个地方，然后在那里发生一些事情。然后和谁产生关系。”王维道“但就算是如此，我也不曾想过抛弃过任何一个人。”

    “当然，这可以说是一个借口，也可以说是一个只为了自己享乐的恶毒想法。”王维耸肩“我从不否认，我也做好了我的那六个老婆里谁谁谁会对我埋怨仇视甚至最后发生分手之类的准备。”

    “然而出乎我意料之外的，没有一个放弃。”说到这里，王维也有些感慨和不可思议“我不认为自己是个优秀的人，我只是被好运眷顾的人罢了，好运给我带来了他们，他们爱着我，我也爱着他们。如果将事迹出书的话将会是一个很失败也亦是很成功的后宫故事。”

    “失败在于，主角实在是太过多情让人感到厌恶，且作者的文笔并不细腻。成功在于，这事迹中的老婆们的情感过于的纯真，那种爱一个人至永恒，近乎不可能的事情确确实实的在发生。让人充满了不敢置信。”

    “那主角呢？”拳崇有些不解的道“主角就没有任何的存在意义吗？”

    “没有。”王维失笑摇头“他的存在，那泛滥的多情对于恋人来说是一种伤害，有时我也曾想过，如果他不存在，那他们是否会比现在开心和幸福呢？”

    “这部书，其实就是为了衬托那些纯真的人而存在的。没有多少人会在意主角给他们带来什么，该厌恶的厌恶，该鄙视的鄙视，该讽刺的讽刺。”

    “但就算是如此，这位主角一直坚定的多情，滥情··”王维道“走着一步又一步的路，获得这些人的爱，等到直至有一天他的心被这些爱充满为止。”

    “到那个时候，他想，他或许会是最幸福的人。享齐人之福，获永恒之爱。他不在意世人的看法，不在意自己的坎坷，他想要的··”

    “只是那份纯粹的情感。”王维站在拳崇的面前，黑色的眼眸望着他道“每获得一份爱，他都在心里发下一个誓言，爱他，护他，宠他。所以，他一直以这个态度走下去，从不后悔。”

    “而现在，他再次喜欢上了两个人··”王维缓缓靠近拳崇的脸，温热的气息和温柔如水的眸子看的拳崇一阵面颊发烫。

    “拳崇，我看上了你了，怎么办。”他用着极为调侃的语气说出这句话，但是一双黑眸却极为的深邃，仿佛想要将面前的人吞噬，却又让人有一种被重视的满足，让人心慌意乱。

    “王维··先生？”拳崇感觉心跳变得越发得快。

    “还叫我先生？”王维轻轻一笑“拳崇，你逃不掉。我会让你成为我的人，在那之前，先给你点小礼物吧。”

    明亮的月光下，黑发的少年的唇与棕发少年的唇相互触碰一起，黑色的眼瞳中倒映着对方的身影，一方纯真，一方霸道，却无一不沉醉在其中。

    “嗯··”湿滑的舌头轻松的撬开拳崇的牙齿深入其中，将那青涩的害羞的舌头缠绕住，不给他丝毫逃脱的机会，霸道异常。前所未有的酥麻感让少年眼前恍惚，情不自禁的呻/吟而出。

    “呵。”亲吻了一分多钟后，王维了出来，轻笑着舔去少年唇上的液体，双手搂住少年的腰部，任由青涩的少年迷惘的倒在他怀里喘气。

    “王维··先生··”

    “还叫我先生？”王维挑眉。

    “王···维。”

    “叫我维就可以了。”王维轻笑道“讨厌吗？刚才的感觉。”

    “····没有。”拳崇老实的摇头“蛮舒服的。”

    “那么··拳崇你是答应我呢，还是拒绝我呢？”王维眯起了眼睛。

    “我有喜欢的人了。”拳崇站了起来道。

    “雅典娜？”

    “嗯。”拳崇点头。

    “那你确定是喜欢她吗？”王维淡笑。

    “什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，拳崇，你对雅典娜的不是恋人的那种喜欢吧。”王维轻笑【开始忽悠了】。

    “····为什么这么说？”拳崇皱眉。

    “很简单，其实从很多地方看来，你都像是个小孩子一样向雅典娜撒娇，讨要吃的，你觉得这是一个男孩子喜欢女孩子的标志吗？”

    “····不是。”拳崇仔细想想那些恋爱书上说的，摇着头道，心里顿时也产生了对自己的怀疑【可怜的孩子中套了】。

    “不错，从这方面明显的可以看出来你就像是个弟弟一样，而雅典娜是姐姐。”王维眯起眼睛笑的很坏“那么由此可见，你确定这是你喜欢雅典娜是恋人那种喜欢吗？”

    “那···”

    “而现在··”王维打断了拳崇的话，不给他辩解的机会步步紧逼“我靠近的时候是不是心跳的很快呢？是不是感到脸颊发烫呢？”

    “····有。”拳崇沉默了半晌，难道我真的喜欢上了王维？

    “尤其是这样的时候··”王维一把搂住拳崇的腰，将他拉进怀里，和他近距离的面对面“是不是感觉到很害羞心脏跳得很剧烈呢？”

    “····嗯。”拳崇点头。

    “那么拳崇··该说的都说完了，你的想法呢？”王维邪笑道。

    “维····”他顿了顿，很是害羞的回搂住王维的腰，将头靠在他的怀里“我喜欢你。”

    “嗯。”王维内心狂笑，虽然说直男不好攻略，但是各位不要忘记了，对于恋爱纯白到一张纸的直男···只要稍稍耍些手段，直男绝对也会变成弯男！

    虽然手段有些不光彩，但是王维还是将椎拳崇··攻略成功！

 64第 64 章

    “咚咚咚···”伴随着礼花的爆炸声,这盛况之日终于来临了最后的时刻。

    “今天就是拳皇大赛结束的时刻，也是这个世界的所有人毁灭之时。”克里斯望了望四周来来往往的人群,罕见地露出了嘲讽的笑容“尽情挣扎吧。”

    “····”谢尔米沉默的摸了摸克里斯的头，他对一旁的王维道“王维,你准备好了吗？”

    “OK。”王维点头“接下来我来解决就是了。”说罢他叹息着望了克里斯一眼,踏步走了进去。

    “欢迎各位的再次光临，过完了一个星期，最后的时刻终于到来，十一个队伍真正的诞生！”主持人依旧精神满面“下面,先让我们享受一曲由麻宫雅典娜小姐带来的歌曲，来拉开这个大会的开幕式吧！”

    “哦哦哦哦哦！”

    “雅典娜！雅典娜！雅典娜····”伴随着全场的欢呼声，雅典娜笑着出场,随着音乐的声音响起，甜美的歌声传来。引起了所有观众的一股股欢呼。

    “呜··”克里斯鼓起了包子脸“为什么我们是最后一个出场的啊。”

    “没办法啊，不过最后出场的往往是最优秀的，自从王维来了后，本来分庭抗拒的地狱乐队，八神庵还有麻宫雅典娜彻底打破了平衡。”谢尔米有些高兴的道“我们赢了他们。”

    “嗯。”关于乐队的事情，克里斯就算再挑剔，王维也总是处理的滴水不漏，让他挑不出毛病。

    “我离开一会儿。”王维利用了绝对掌控的力量迅速探寻四周，终于在远处的一个视野极好的角落里发现了拳崇和镇元斋的身影，他马上站了起来，丢下这么一句话离开了。

    “？”克里斯和谢尔米对视一眼，眼中皆是不解。

    “拳崇，拳崇！”王维飞快的赶到了角落附近，大声叫起了拳崇的名字。

    “维！”拳崇听到王维的叫喊，啃着肉包的动作顿了顿，小手挥着道“这里这里！”

    “拳崇！”王维快步走了过来，拳崇也是飞快的跑了过去，最后被王维一把抱了起来。

    “维。”拳崇笑得很是开心，阳光般的笑颜和黑色的眼眸此刻如此的耀眼，让王维不禁痴迷。

    “要吃吗？”他摇了摇手中咬了大半的肉包子道“很好吃的哦。”

    “好。”眼神扫过一脸目瞪口呆的镇元斋，王维在拳崇看不见的地方队镇元斋露出奸笑，用口型道“看看，还不是被我拐到了，真是遗憾啊。”

    天见尤怜啊！镇元斋雅典娜为了拳崇到底是费了多大的劲都不知道，整整一个星期他们都寸步不离的守着拳崇，将拳崇被他们封锁的越发不耐烦的摸样看在眼里，在昨天晚上最后无奈之下让他出去了，没想到一个晚上，拳崇就被王维碰到稀里糊涂的拐走了！如此郁闷的状况，镇元斋捂着心脏想要吐血，太可恶了！

    “张口，啊。”拳崇王维像是陷入LOVELOVE的小妻子和小丈夫一样，散发着甜蜜气场。拳崇坐在王维的怀里将肉包一点一点撕下来喂给王维，王维则是享受着怀中可人儿的服务，一边还不断的向镇元斋用眼神挑衅，看的镇元斋咬牙切齿。内心直呼儿大不中留啊儿大不中留，谈了恋爱忘了老子啊。

    “拳崇··我回来了，有没有乖···嗯？”这个时候，雅典娜唱完歌回来了，却看到陷入甜蜜气场的王维和拳崇，眼珠子都差点瞪出来。

    “师傅··这是怎么回事！”猛地拉过镇元斋，雅典娜压低了声音道。

    “我也不知道，好像是昨晚上拳崇跑出去的时候遇上了王维，然后被这个臭小子耍了一通甜言蜜语给拐走了！”镇元斋气的直咬牙“太可恶了！太可恶了！”

    “不会吧，一个星期来我们基本不让拳崇出去，把他都差点闷疯！这都挡不住他与王维先生的相遇？”雅典娜抽搐着嘴角一脸不是这个世界疯了就是我疯了的摸样，大众偶像面对这件事情也是不得不被直接咔嚓的如同粉碎的石头，脆弱无比。

    “维··好痒啊，呵呵。”拳崇一手撕着他最爱吃的肉包喂着王维，王维则是将递过来的肉包一口口全部吃下去，偷空还亲吻拳崇的面颊，略带瘙痒的感觉让他呵呵傻笑，感觉自己非常的幸福，两个人不仅爆发出猛烈的甜蜜蜜气息，还闪耀着无比动人的光辉！

    “好耀眼··”雅典娜和镇元斋不约而同的戴上了墨镜，望着陷入自己世界的两个人，面带无奈。

    “下面则是地狱乐队王维先生的新曲《像小河流水那样》，请王维先生还有克里斯，谢尔米三位登台！”主持人的声音恰到好处的打断了两个人甜蜜的二人世界，王维一脸可惜的亲了亲拳崇的唇道“我先走了，到时候再找你啊。”

    “嗯，拜。”拳崇极为乖巧的挥手告别，然而刚转过头来就被吓到了。

    “拳崇··这到底是怎么一回事？”雅典娜和镇元斋黑着脸，见拳崇满脸冷汗的表情，淡淡一笑“给我乖·乖·说·清·楚·吧！”

    “我··我全部说。”拳崇明显不是这两个人的对手，无奈的全招。

    “啊？六个老婆！”雅典娜不敢相信的道“你在吓我吗拳崇？按照你这么说，王维先生已经找了七个人？”

    “错了是八个人。”镇元斋插话道“从拳崇的解释看来，还有一个人被王维所喜欢上了。”

    “··谁？”雅典娜皱眉，实话说，他对脚踏数只船的男人实在是一点好感都欠奉。

    “没有错的话，应该是克里斯。”镇元斋捋着胡子道“因为从王维目前的现状来看，整个大会能入他眼的本就不多，由于他喜欢的是男的关系，女性全部排出，男性又非实力强劲亦或者和他的胃口的不要。”

    “再排除一些不喜欢他的人···算头算尾，只有克里斯了。”镇元斋叹息着道“真是够风流的人。”

    “拳崇，这种男人到底哪里好啊，赶紧离他开办吧”雅典娜严肃的道。

    “我不要。”拳崇摇头“我喜欢他。”

    “书上说过··”他拿出一本恋爱指南道“喜欢一个人就要学会接受他的全部，包括他的所有的好事或者坏事。”

    原来你的所有动作全部都是靠着这本恋爱稚嫩才做出来的吗？雅典娜镇元斋只感觉天雷滚滚，极端的无语。

    “这本书上说的很多是对的哦。”拳崇笑道“比如可以通过喂恋人吃饭可以增加夫妻之间的情感联系，经过这次的事情，相信维会更加的喜欢我一点了！”

    “啊··没救了。”雅典娜耸肩“彻底没救了。”

    而这个时候，王维也唱完了，主持人的话语又响起“本次大会，一共有十一个队伍。”

    “除却一个比较特殊的队伍外，其余十个队伍将在不久后进行之间的对决之战。”

    “现在，有请我们的十支队伍登场！第一队，韩国队！”韩国队是一个不上不下的队伍，实力说不错也不错说垫底也垫底，是一个极为尴尬的队伍。

    队伍成员本身就是两名囚犯，一个身材肥胖拿着大铁锤的陈国汉。和他完全不一样的是，他的身旁还站着一位侏儒。

    “嘿嘿嘿···”戴着墨镜的蔡保健阴笑了笑，面色冷漠。

    “下一组，来自遥远国度的雇佣兵军团，怒队！”怒队的三名成员是巴西雇佣兵出身，莉安娜更是哈迪伦的养女。除了两个正常的男人外，身为女人的莉安娜司马丝毫没有展现你的特异之处啊。

    “第三组，便是大会我们特别邀请的队伍，特别邀请队伍。”特别邀请队的山崎龙二一脸不屑的望着四周，身后跟着一脸无所谓的比例和玛丽。

    “第四组，上一组的冠军组，草薙京的拳皇之队！”欢呼声震耳欲聋，看的王维有些无语，只见京一脸平静的走在前方，大门五郎也是什么都不说，沉默的像颗石头，只有二阶堂红丸笑容依旧，开心的对着周边的美女观众打招呼。

    “第五组，亚军队伍，八神队！”八神庵带着霸绝的气势登上了舞台，身后跟着麦卓和薇思，王维和谢尔米对望一眼，相继一笑“没想到他们也来了。”

    “因为是吾主的降临的关系吧。”谢尔米道“所以他们才会出现。”

    “或许吧。”王维叹息。

    “第六组，我们可爱的女性格斗家队！”神乐千鹤一身巫女服带着KING还有不知火舞一脸沉默的出现在场上，三个人那惊为天人的美貌迷倒一大片，尤其是不知火舞，那巨大胸器让人看了都不禁欲血喷张。

    “第七组，地狱乐队！”王维打着哈欠领着哼着小曲的克里斯和抱胸等待的谢尔米轻松登场。

    “第八组，龙虎队！”坂崎道场的威名依旧不减，坂崎獠和坂崎由莉穿着到场的衣服，而罗伯特这个富家公子却是一身昂贵的白色衬衫和长裤，乌黑的皮鞋擦得发亮，笑的很是迷人。

    “第九组，超能力队！”大众偶像雅典娜，爱吃肉包小拳崇再加上一个老醉酒鬼镇元斋，如此奇葩的队伍终于登场了。

    “第十组，饿狼传说队伍！”身为饿狼的特瑞带领着泰拳高手东丈还有弟弟安迪来到了场上，红白相间的帽子被他戴在头上，他的帽子被称作永不破损的帽子，不管什么样的情况下都可以毫发无伤的诡异运气，当然，这不过是个传说。

    “至此，十个队伍全部到场，至于最后的第十一个队伍因为特殊原因登场将会延后，不过请放心，各位会见到他们的。”主持人道“现在，终于激动人心的时刻到来了，十足队伍将通过抽签的方式绝对自己的对手，按照号码的数字一个个轮过去。最终打败所有队伍的优胜者，便是本次拳皇大赛的拳皇！”

    “至此，拳皇大赛最终幕，决胜赛，开始！”

 65第 65 章

    “哦哦哦哦！”伴随着现场的欢呼声,主持人拿着话筒大声道“现在十组队伍请选择一名代表上台抽签！”

    “首先,韩国队。”韩国队的带领者金家潘看了看身后的穿着囚犯服装的陈国汉还有无论穿的多么好看都是一副猥琐样子的蔡保健,无奈的耸肩上去抽签去了。

    “接下来,怒队！”莉安娜一身军装，冷着脸走了上去从箱子里拿出纸条。

    “特别邀请队！”山崎龙二一脸暴戾的摸样走了上去。

    “草薙队！”草薙京极为悠闲的走了上去，路过八神旁边的时候和他对视一眼,对视之间爆发出猛烈的火花！

    “八神队！”八神庵不屑的冷哼，走上去拿了纸条。一双眼眸的余光都仔细的在王维和草薙京身上来回,其余的都被他无视。

    “女性格斗家队！”神乐千鹤一脸无奈的望着三神器中的另外两个人,神乐万龟的身影在她的背后若影若现，守护着她。

    “地狱乐队。”王维很是淡定的走了上去，目不斜视的随便抽取了一张,看了眼就下去了。

    “龙虎队！”坂崎獠一脸严肃和神圣的从箱子里拿出一张纸条,他火热的双眸一直都未曾从八神还有草薙京身上离开过，可见他对他们的战意是多么的庞大。可惜那两个人都只是将对方当做了劲敌，其余的都无视。

    “超能力队！”雅典娜笑着对各个队伍的摇手示意，但是视线扫到王维的时候，却是不满的哼了声，看的王维满脸尴尬。克里斯等人也是好奇不解。

    “王维先生。”抽完签后，雅典娜毫不掩饰大步流星的站到王维的面前，面对面对着他道“您的行为实在是太令人不齿了，果然男人没有一个好东西！”

    “额··雅典娜小姐，我承认我是无耻了点，滥情了点，但也没有沦落到被你打上所有男人都是这么坏的程度啊。”王维很是诚恳的指了指八神庵还有草薙京“要知道八神和草薙京就对他们的女朋友很忠诚的啊。”

    “但是问题是你不是他们两个！”雅典娜极具气势的道“像你这种脚踏数只船的最差劲了！真搞不懂拳崇为什么喜欢你啊！”

    “那是因为啊雅典娜小姐···”王维笑的一脸深意“是我很忠诚于情感，从不对自己的恋人隐瞒任何东西的诚实感动到了他也说不定哦。”

    “··呜···”雅典娜哑口无言，实话说，这个男人从没有隐瞒什么，极为明显的表现出了他想要拳崇，毫不隐瞒的告诉了他有着数个爱人，也从不在意的他人的话语，一直忠诚于情感。这种近乎坦然的诚实真的很难让人感到厌恶，反而是纠结居多。

    “哦哦！这又是怎么回事，雅典娜小姐当众大爆料，王维先生居然喜欢男孩子而且还是他们队伍的椎拳崇先生！”主持人一脸八卦“而且王维先生毫不掩饰毫不犹豫的就承认了自己无耻和滥情的本性，并诚实坦然的说自己的确脚踏数只船，有很多爱人。这种大胆的求爱，忠实于情感本身的特殊，展现出了王维先生独特的魅力！”

    “不会吧··好厉害··”

    “王维先生居然是···”

    “喂喂喂，这不会有点不妙吗？”听着耳边观众席不断窃窃私语的声音，谢尔米有些无奈的道。

    “王维，你这么做不是在败坏我们地狱乐队的名声吗？”克里斯也是眉头紧皱。

    “真是麻烦。”王维挠了挠头到了台上，直接抢了主持人手中的话筒“我认为，隐瞒自身的性取向，隐瞒自己真心喜欢谁的额事实那是极为愚蠢的！”

    看着因为王维的话而安静下来的周边，王维笑着道“我喜欢男孩子，我喜欢椎拳崇，喜欢克里斯，那又如何？”这种天下通告式的告白直接把克里斯和椎拳崇吓了一大跳。

    “作为一个人，追求爱情是本能。如果连爱一人的勇气都没用，那么那种人一生都不会有幸福。这是极为明显的事情。”王维很是淡定的道“我诚实的坦言了自己的情感，坦然了自己的所有，仅此而已。有什么错的吗？”说到这里王维将话筒丢回主持人的手中，依旧淡定的站在了自己队伍的前面，对着雅典娜道“雅典娜小姐，就是这样。”

    “····维。”拳崇脸通红的望着那个大胆的男人，她给了他许许多多的惊喜，虽然这个男人并没有给他一份单纯的纯粹的爱，但他给予了毫无芥蒂毫无差别的信任，由心至身的彻底坦诚，这比任何东西都珍贵！

    “···王维先生，您真是一个奇怪的人。”雅典娜最后无奈的笑着回到了自己的队伍。各队伍也是惊奇的惊奇祝福的祝福，少有鄙夷。显然各个格斗家都是随心所欲的，喜欢男人神马的又不是神马问题。

    而王维身后，谢尔米一脸我就知道会这样，克里斯垂着头一言不发，耳根发红。显然大胆如他也没可能这样过，大庭广众当着无数观众的面大声告白说喜欢他··这简直就是最为隆重的告白了。

    “咳咳··让我们将些许话语放在心里，现在继续抽签。”主持人道“现在请最后一个队伍，饿狼传说队上台。”

    特瑞拉了拉他那顶永不损坏的帽子上了台，从箱子里抽取了最后一张纸。

    “现在，请观看大屏幕，上面显示出来的，便是第一战的两个队伍！！”

    “第一战的两个队伍是···”大屏幕里面的内容不断闪烁，最终停留在两个队伍的名字上面。

    “怒队VS特别邀请队！”主持人大叫道“真是不错的巧合，本身就排的临近的两个队伍就这样遇上了！”

    “哼。”山崎龙二冷哼一声，张狂的对着身旁的莉安娜道“真是运气不好啊你们。”

    “····”莉安娜丝毫没有被山崎龙二的语气所激怒，淡定至极的望了他一眼“失礼了。”

    “切···”

    “请剩余的八支队伍回归选手休息区观战，怒队，特别邀请队准备派出第一名先锋上台！”

    “刷！”莉安娜一跃而上，面色平静。

    “Are you ready？”玛丽也是跳了上来，甩了句英文。

    “OK。”莉安娜点点头回答道“来吧。”

    “那我就不客气了哦！”话音刚落，玛丽一跃而起，一脚高高抬起直接由上至下落向莉安娜的头部。

    旋转下落！

    “···”莉安娜一脸沉默，带着皮手套的手猛地在半空中划出一道弯月般的弧线，煞是美丽！

    月光锯！

    “哈！”玛丽身子在半空一转，恰到好处的踩在了莉安娜的手上，打断了进行到一半的月光锯，整个人如一条泥鳅一般直接倒下滑到了莉安娜的背后，抱住了她的腰部猛地身子往后一倒，将莉安娜的头部狠狠地撞向地面！

    回身真落！

    “不会让你得逞的。”莉安娜全身气劲爆发，绿色光团从她身边浮现出来，将她周身笼罩在内。

    “糟糕！”玛丽见状在将莉安娜撞向地面同时双脚狠蹋地面整个人到了过来，然后毫不犹豫的放开了固定住莉安娜的手，双手按住莉安娜借力一跃避开了光球的攻击！

    旋涡发射器！

    “刷！”莉安娜被松开挟制的时候立马双手伸出撑住地面，几个后空翻重新站在了地面上。

    “还没结束哦，小姐。”玛丽冲了上来，莉安娜见状依旧面无表情，但是眼眸中的凝重神色谁都看的出。

    “这招怎么样？”身子宛如长蛇，她的擒拿术相当的优秀，看样子还修过相当厉害的柔术。

    莉安娜见玛丽过来了，将耳环上的一点东西取下，然后丢到了前面的地面上，在玛丽冲过来的时候··猛然爆炸！

    “轰！”粉尘四溅，烟雾弥漫，爆炸所产生的烟雾笼罩住了四周，让她彻底没有了视野，这对一个擒拿术，柔术的近身柔技极强的人简直就是噩梦。

    耳环炸弹！

    “该死的。”玛丽顿时心中一紧“居然还准备了炸弹！”

    “我们是雇佣兵。”莉安娜突然出现在了玛丽的背后，绿色的弧线滑过，锋利的气刃狠狠地朝她的背部割下，毫无联系的将她的后背割除了道大口子！

    月光锯！

    “额！”玛丽痛呼一声，然而她却也不肯错失机会，人马上翻了过来，一只手抓住了想要退却的莉安娜的手臂，然后身子一转直接双腿架在了莉安娜的脖颈处，然后身子爆出一股强大的气劲，猛地一拉，带着莉安娜飞上了半空！

    必杀——玛丽野玫瑰！

    “轰！”又是一声巨响，玛丽的双腿夹住的莉安娜被狠狠的打在了地上，剧烈的疼痛让她不禁痛呼出口。

    “疼！”释放完必杀技的玛丽飞快的后退，望着地面上不断挣扎的女人，她也是内心点头。因为对手终究是极为麻烦的女人。

    “真是难以想象··”见于莉安娜承受了足以断裂的脖颈的伤口，王维都快差点认为莉安娜站不起来了。

    “额···”莉安娜最终还是站起来，美丽的脸蛋上沾染了不少鼻血，被锤地锤的不清。

    “我们继续吧。”说罢，她先行冲了上去，势要获得胜利！

 66第 66 章

    “这招如何如何？”莉安娜虽然遭受了极为惨重的伤势，但是她怎么说也是一个军人,虽然不过是个雇佣兵不被承认,但是他的养父哈迪伦就是将其作为军人赡养的。

    “哈！”她猛冲而出,闪过玛丽的飞脚，锋利的手刀由上至下割下,在玛丽的上身割出了一道大口子,然而这还未完，她身子一弯，整个人倒了过来，双脚如刀般的划下，再次划过一道深深的伤口,接着双手撑地身体旋转,锋利的气劲在玛丽的身上割出道道伤口,玛丽吃痛之□子不免一顿，抓住这点的莉安娜猛地跃起双脚再次划出一道深深的伤口，然后一脚猛踹在了玛丽的下巴上，将她踢上了半空中。

    “最后了！”莉安娜面色一冷，手作长刀，猛地刺入了落下的玛丽的腹部！

    “啊！！！”玛丽痛呼，腹部后面被鲜血染尽，狂涌的气劲在她身体里面狂乱的扫动着，发出嗤嗤的声音。

    “结束了！”一击狠狠的飞踢将她踹飞了老远；落在了地面上“任务完成。”

    粉碎者+旋转火花！

    “轰！”稍小的轰鸣声传来，玛丽朝着地面猛地吐出一口血“是··炸弹？”略带惊愕的话语说完后，她倒在地上，大口大口的喘着气。

    “没有事，我放置的炸弹只不过会让你内部的内脏受到强烈的震动引起剧痛让你昏厥罢了。”莉安娜抚着颈骨，已经开始些许断裂的颈骨让她也是很难受，她知道她已经极限了。

    “不愧是··军人··”说完这句话，玛丽就忍不住疼痛昏厥了过去。

    “KO！”裁判的声音恰好落下。

    “胜者，莉安娜！”

    “莉安娜！没事吗？”拉尔夫和克拉克担心的道。

    “还好，防御的快，颈骨有少许断裂，我已经极限了。”莉安娜条下了擂台“拉尔夫，交换了。”

    “哟西！交给我吧！”拉尔夫一跃而上，紧了紧自己的头巾“来吧，小子！”

    “····”比例是特别邀请队第二个上台的，他也和拉尔夫一样带着红头巾，手中却是拿着长棍！

    “哦！少林功夫？”拉尔夫有些惊讶的道。

    “不是··只是自成一套的棍术罢了。”比利道“来吧！”

    “好，小子先吃我这招！”拉尔夫飞快拉近了两个人的距离，双手化拳，猛地朝着比利打出数十拳！

    格林机关炮！

    “近距离吗？那么我不会这么明显的中招的！”长棍连舞，比利手中的长棍化作道道棍影，毫无遗漏的全部打在了袭来的拳头上。将拉尔夫的攻击全部挡了下来。

    “嘿嘿！”淡笑一声，手中的棍子先是一扫扫中拉尔夫的胸口，再是一提击打在他的下巴上，在拉尔夫的抓狂声中手中的棍子由上至下狠狠的打在了他的额头上！

    三节棍中段打！

    “好疼！”拉尔夫吃痛“该死的别给我逮到！”

    “鬼才会给你机会！”比利冷哼一声，一棍打中拉尔夫的腹部，再长棍一挑将他挑到了半空之中，紧接着又是一阵眼花缭乱的棍影攻击，之后比利将长棍按在地上弯曲，人轻轻一跳，借助棍子反弹的弹力到了半空之中，整个人旋转起来，手中的棍子在不断给拉尔夫伤害的同时还在加速拉尔夫的降落速度，最后猛地一击下劈，将他直接砸在了地上砸出了个大坑！

    集点连破棍+火龙追击棍！

    “轰！”

    “额！”拉尔夫咬牙道“该死。”

    “呜呜呜··”长棍舞动，比利站在不远处嗤笑着道“就这样吗？”

    “拉尔夫··”

    “没事。”莉安娜有些担忧的摸样让克拉克笑了笑“他不会这么毫无作为的就这么被人打败的。”

    “小子，大叔交给你点东西。”拉尔夫站了起来，虽然伤痕累累狼狈不堪，但他还是一副大大咧咧的样子“男人可不能这么快就说不行的啊！所以··大叔我可不会被你这个小崽子的几招给吓唬住了的，来吧！接下来是我的表演时间！”

    “哦？就凭你刚才连我的棒子都无法躲开的身手？”比利嘴上虽然这么说着不屑的话，但他还是摆出了警惕的模样。

    “我都说过了，现在可是我的表演时间，知道年长的比年轻的多了什么吗？”拉尔夫笑的露出了洁白的牙齿“那就是··经验！你以为我没有遇到过很难近距离靠近的对手吗？”

    “所以···对付你们这种中距离长距离的对手··！”他大吼着朝比利冲了过去！

    “一拳头将你们的依仗全部打坏掉就可以了啊！”话音刚落，比利的长棍随手而出，道道棍影挡在了拉尔夫的面前。

    “我再重复第三遍，现在是我的表演时间！”拉尔夫身子倾斜而过，居然险之又险的避过了棍子的袭击，大大的拳头猛地击中比利的腹部，巨大的力道打得他胃部翻滚，差点呕出来。

    “还没完呢小鬼！”拉尔夫猛地又一个转身，无数的拳影直接将比利整个人笼罩，然后一个大抱直接将比利整个人抱了起来狠狠的砸在了地上，然后骑在他的半腰上【实话说不要有猥琐的想法哦！】，双拳对着比利的脸不断的锤击！

    双必杀——超级机炮拳+乘马机炮拳！

    “噢啦！”最后一拳头狠狠的垂在比利的脸上，巨大的气劲和力道终于爆发出来，比利的脸整个变成了青肿的猪头一般，鼻血淤青遍布，看起来甚是可怕！

    “KO！”裁判的声音响起，比利整个人已经在那连续不断的攻击中昏迷了过去，看起来惨不忍睹。

    “胜者，拉尔夫！”

    “哦！”拉尔夫仰天大喝一声！众观众不禁为如此精彩的战斗发出发自内心的欢呼和鼓掌。

    “哼，一个两个都是废物！”山崎龙二在一旁杀气狂放，他拿出放在口袋的手，伸出舌头舔了舔锋利的匕首，一双眼眸带着嗜血的杀意“不过本来也没对你们有多大期待！接下来，我来就可以了。”

    “这个男人！”拉尔夫几人身体紧绷，一脸愕然的望着浑身散发着危险气息的男人。

    “这到底是什么？”克拉克有些心悸的道“这种发自内心的压迫和颤栗感。”

    “··难道··难道··”莉安娜嘴唇紧抿，眼眸死死的盯着山崎龙二。

    “王维，山崎龙二好像是八杰集中的一个吧。”谢尔米摸了摸唇道。

    “死亡狂乱山崎龙二。”王维道“和我们一样是八杰集之一，现在八杰集的人或者有关人员，除了已经转生的系息吹暴风高尼兹，身体出现了问题的干枯大地七枷社之外，就剩下在场的八神庵，莉安娜，战争圣女麦卓，鬼敏女豹薇思，最后便是被称作控制之火的克里斯，荒狂雷电的你还有空水之源的我了。”

    “是这样的吗··没想到时间过得真快，八杰集已经全部登场了。”谢尔米叹息着道“应该是因为主人将要降临的缘故吧，才会吸引了这么众多的八杰集过来。”

    “这就是命运，无法改变。”王维淡淡的道。

    “哦呀，这句话从你口中吐出来倒是让人不敢相信啊。”谢尔米有些愕然“你怎么看都不像是个相信命运的人啊。”

    “撒，谁知道呢，连我自己··”王维淡淡苦笑“都在迷茫呢。”

    “是吗··”谢尔米轻笑道“我相信你会走出来的，用你自己的方式。”

    “我一直不懂你为什么总是这么相信我。”王维挑眉“我可不是你的男朋友七枷社，我喜欢的是男孩子，不是你这个水灵灵的大美女。”

    “女人的直觉吧···”谢尔米捂唇道“还有··你一直在用你的行动表示不是吗？”

    “要不是我喜欢的是男孩子，谢尔米，有你这样的女人做老婆一定很幸福。”王维很是认真的道。

    “呵呵呵··”谢尔米笑的很是开心“那我就把这句话当做你对我的最高赞美收下了。不过你也不要忘了，想比起我，你对你的恋人们来说，也是令他们感到幸福的人啊。只是不知道···”她顿了顿，望着一旁扭过头去的克里斯轻叹“克里斯什么时候能得到幸福呢？说实话，这个无法反抗的命运之下，无论是我，克里斯还是七枷社，都有些疲劳了。”

    “真的想好好休息一下。”

    “安心，我会解决的。”王维安慰的拍了拍谢尔米的肩膀道“我可以在这里和你们约定。”

    “我会救你们。”王维挠了挠头“当然也不算是救啦，只能算是带你们跑吧，我不是大蛇的对手来着。”

    “噗哈哈··你真是···”谢尔米终是忍不住了，笑的全身颤抖，可见她被王维逗得有多么的开心。

    “噗噗··”就连一旁的克里斯都有些忍不住偷笑。

    “麻麻··”不顾克里斯的反抗将克里斯抱在了怀里，王维笑的很是温柔也很是坚定“就算是打不过他，我也会努力解决这个问题的，我会让你们开开心心的办乐队的。”轻轻的吻了吻克里斯和谢尔米的脸，王维伸出小拇指道“虽然幼稚了点。”

    “不过···我答应你们。”谢尔米伸出小拇指和王维的小拇指勾在了一起，而王维怀里停下反抗动作的克里斯也是复杂的望了王维一眼，极为变扭的伸出小拇指与他勾在了一起。

    “我会让你们开开心心的和七枷社一起办乐队，至少在下一次大蛇降世之前，让你们三个人一直快乐的生活。”

    “在这次的大会，我会实现这个约定。”王维道“说谎的话，我就当小猪。”

    “说谎的话就当小猪。”谢尔米和克里斯的声音同时重复了一遍王维话，王维愣了愣，看着克里斯头一次绽放给他的笑颜，点点头。

    “啊，说谎的话就是小猪。”所以我不会说谎，我会完成我们的约定。我的爱人和家人啊。
==================================================
    作者有话要说：应读者要求，我将已经决定好的十四个小受一一列出。

    第一个约拿。

    第二个桐谷和人。

    第三个日番谷冬狮郎。

    第四个安哥拉曼纽【此为十七岁的摸样】。

    第五个幼闪闪，也就是幼年吉尔加美什。

    第六个恩奇都。

    第七个小包仔椎拳崇。

    第八个炎之克里斯【左边是未觉醒时候的摸样，右边是觉醒后的摸样。】

    第九个妖精尾巴的纳兹。

    第十个猎人中的奇犽。

    第十一个潘多拉之心的奥兹。

    第十二个通灵王麻仓好。

    第十三个钢之炼金术师爱德华·艾尔利克。

    最后一个爱丽丝学园日向枣。

    以上就是本部综漫所有小受的图片，之后应该不会再增了。

 67第 67 章

    “接下来就由我来做你的对手吧。”山崎龙二冷笑着跃上了擂台,一双乌黑的眸子里充满了暴虐与杀戮。

    “···这个特别邀请队的人真是一个比一个奇怪。”拉尔夫嘟囔了几句,也像刚才一样冲了上去,对他来说,不断的攻击才是他的目的。

    “哼！”山崎龙二见他冲过来，诡异的笑了笑，用巨大的力道将擂台上的一块地砖踩碎直接用脚将这些踢向了拉尔夫,那些碎石头夹杂着粉尘直接挡住了他的视线，不免让他停下了动作。

    “嘿嘿嘿··”山崎龙二诡笑着朝着拉尔夫冲了过去,健壮的手臂突然软如长蛇一般,直接扫到了拉尔夫身上打了他一个措手不及，滑软如蛇的手臂直接钩住了他的脖颈，接着被山崎龙二拉了过去！

    踢沙+蛇拳上段！

    “该死这是什么！”还没来得及惊讶,山崎龙二另一只手就狠狠的抓住了拉尔夫的脸,巨大的气劲从他手上旋转着爆发了出来，竟将拉尔夫的脸割出了许许多多的伤口，这还没完，他那软做游蛇的手狠狠朝着一边甩过去，拉尔夫感到脖颈一松，身子不禁踉跄的走了几步，这个时候一道冰冷的寒光已经杀来，却见山崎龙二拿出了一柄锋利的长匕首对他飞快的划出，没几下就在拉尔夫身上划出了许多道伤口！

    施虐与被虐【又是一个奇怪的名字】+制裁之匕首！

    “再见了！”嗜血的喊了一声，他抓住拉尔夫的脸，狠狠的一头撞了上去，庞大的力道让他头晕目眩，而这个时候山崎龙二又对着拉尔夫的腹部飞出一脚，狠狠的将他踢弯了腰，紧接着又是一阵疯笑，双手软做蛇鞭，飞快的在拉尔夫身上飞出数十下，在紧接着便是单手猛地挥出一记上勾拳，在那拳头撞上拉尔夫下巴的那一刻，一道气劲形成的旋风爆发了出来，直接将他整个人活生生打飞！

    爆弹撞击【LV4】！

    “啊！”克拉克和莉安娜万万没有想到，山崎龙二的招式居然如此可怕，这种一招接着一招的连招明显连给对方反应和防御的机会都没有，更诡异的是那双可以滑软如蛇的健壮手臂！

    “KO！”裁判宣判“胜者山崎龙二！”

    “莉安娜，我先上去了。”见擂台上不省人事的拉尔夫被人抬走，克拉克跃上了擂台，一脸沉稳的摆出架势“接下来是我。”

    “还是不死心吗。”山崎龙二不屑的道“事实证明你们不过这种程度而已，没有意义的事情还是别多做如何？”

    “····”克拉克对于山崎龙二的话语丝毫没有在意，只是摆出架势道“手底下见真章吧。”

    “真是无聊。”山崎龙二听完冷笑着冲了上去，对他来说，他的宗旨就是进攻进攻再进攻，其余不需要在意。

    “噢啦！”长脚飞起，大量的砖块被他踩碎一记踢了过来，克拉克见状双手握拳化作道道拳影，将砖石全部打碎。

    “稍稍有些看头。”但是山崎龙二的声音却是出现在了他的下方，克拉克面色一变，却见山崎龙二不知道什么时候已经来到了他的下方，双手宛如长蛇一般滑了过来绕住了他的脖子，直接将他扯了下去！

    蛇拳下段！

    克拉克放松身体直接被巨大的力道拉了过去撞到了山崎龙二的身体，就是这个时候他猛的爆发！

    “哈！”一拳头狠狠的击中山崎龙二柔软的腹部，然后双手抱住山崎龙二的腰部，感觉到缠绕在脖颈上的软如无骨的手臂僵住了，他猛地往后一弯，将山崎龙二的头部狠狠的撞在了后面的地板上！

    “还没完！”因为剧烈的撞击，山崎龙二的头部产生眩晕，克拉克猛地转过身来将他反着抱了起来然后猛地一跃，再次将他的头部对准地面狠狠一撞！

    “咚！！”巨响传来，克拉克冷酷无情的将山崎龙二抓住头上了半空，然后双手接住从上空落下的山崎龙二的身躯狠狠的扔到地上，任其发出彭的声音之后猛地一个跳跃整个人在半空中旋转着用手肘狠狠压在了山崎龙二的胸口！

    终结阿根廷攻击！

    “咔嚓！”伴随着骨头断裂的声音，山崎龙二猛地吐出一口血，此刻他已经苏醒了过来，感受到剧痛的他双眸通红，全身爆发出猛烈的杀气，双手软如游蛇般的勾住正欲起身的克拉克，一个拉扯将他拉了过来，然后双脚夹住克拉克的脖子猛地翻身，将他压在了地上，紧接着便是一通蛇拳乱打，再将克拉克猛地拉起丢上了半空，他站了起来。

    “去死！”健壮的臂膀猛地抓住克拉克的脸，将他狠狠的丢到了地上，紧接着就是对着对方的胸口狠踩了数脚之后，他的双手再次变作蛇拳的摸样狠狠的对着倒在地上的克拉克狠狠的抽打起来！

    “哈哈哈哈！！！去死去死去死！”他大笑着，简直像是个精神病院出来的疯子，唾液乱飞舌头露外，显得很是疯狂！

    然后他便像只饿狼蹲□子一把咬住克拉克的脖子，将他往旁边天空一抛，再次疯狂大笑着“再来再来！你给我去死！”他一跃而起一手抓住了毫无反抗之力的克拉克的脸将他狠狠的压到地上，然后按着他的头快速奔跑起来，浓厚的鲜血味道在擂台上不断散发，更有甚者不忍观看，但是山崎龙二并不管这些，他只是将克拉克的头按在地上疯跑，然后抓起来狠狠对着克拉克的腰部狠狠的踹了一脚，丢在了一旁的地面上。然后望着地面上克拉克血肉模糊的摸样还有那一道道鲜血的痕迹疯笑。

    双必杀——狂拳+断头台！

    “··K···KO！”见克拉克那副凄惨的摸样，裁判冷汗直冒“胜者，山崎龙二，比赛结束，此次胜利的是特别邀请队！”全场寂静，所有的观众和格斗家都被山崎龙二疯狂的摸样吓了一跳，眼眸中闪烁着厌恶和鄙视。而克拉克严重的伤势更是差点令莉安娜和拉尔夫发狂。

    “哼哼哼哈哈哈···”山崎龙二大笑着接过颤抖着的医疗组人员的毛巾，擦干净了脸上的血迹恢复了那张英俊面孔的他此刻也依然无法给人好感。

    “真恶心。”克里斯有些厌恶的道“就这么喜欢鲜血吗？”

    “野兽从不会在意鲜血的多少。”王维摸了摸克里斯的头，见怀中的克里斯不反抗，他叹息道“从本性和心理都已经疯狂了的他，我们是没有办法理解的。”

    “相比起八神庵这只孤高的狼王，他更像是一只孤独的魔狼。”王维道“在鲜血的世界里存在，也在充满鲜血的世界灭亡。”

    “所以才叫死亡狂乱吗···”谢尔米也是跟着叹息一声。

    “说起来比起你们两个的被动觉醒，他好像是主动觉醒的吧。”王维顿了顿道。

    “诶，和被动觉醒厌恶使命的我们不同，他从古至今都未曾违背过自我的使命，没有原则，没有一切，他比我们还孤独。”

    “代表着死亡，就代表着永恒的孤寂··这就是他的觉悟。”王维像是明了了这个男人，转移了话题“接下来的队伍是谁？”

    “刚才，怒队和特别邀请队的战斗，特别邀请队最后一人山崎龙二以绝对实力一挑二胜出，但明显也不好过，不过还好此刻的他们已经出线，有了一段时间恢复。”主持人拿出手帕擦了擦冷汗，显然他刚才也是被山崎龙二疯狂的摸样吓得不轻。

    “接下来，让我们收拾一下心情，进入第二轮的队伍挑战。”主持人道“请看大屏幕！”大屏幕一阵晃动，最后停留在了两个队伍上。

    八神队VS超能力队！

    “我的天！”王维抱着克里斯的手不禁紧了紧“居然碰上了八神！”

    “这下子可惨了。”谢尔米也是有些愕然的捂住了嘴“八神那家伙还有麦卓和薇思可是都不怎么会留情的！”

    “拳崇···”王维放下克里斯想要过去，但是却被系统的话语弄的停下了身形。

    “不行，不能帮他。”系统的声音传来“现在九七拳皇大赛的关系，负面情绪和格斗家战斗之间碰撞出来的力量在不断的被吸收，这是复活大蛇的关键，你不能阻止！”

    “那你是让我看着拳崇受伤吗？”王维的脸色极为的阴沉。

    “没关系的，无论是八神庵还是另外的八杰集，都不会对拳崇下死手的。”系统安慰道“八神庵是不屑于跟比他弱的人多动手的，麦卓和薇思在经过刚才的事情之后也应该不会对他下死手，只要你是八杰集中的一员。”

    “对八杰集来说，他们家庭成员都是很重要的，哪怕是死亡狂乱山崎龙二，他们也只是厌恶他的做法和性格居多，出事的时候也不会不帮忙。”

    “八杰集的确是分为了很多派系，但是他们并不会因为派系的分别而对自己的同伴而感到厌恶。”

    “而所谓的派系，也不过是完不完成使命的区别罢了，这个全部都压在四天王的身上，跟别的没有任何关系。八杰集，是不会对同伴的人下手的。”

    听完系统的话后，王维冷下来的脸色总算是好看了很多，算是接受了系统的解释。

    “拳崇···不要勉强啊。”眼中闪过一丝担忧，王维叹了口气，坐在一旁紧紧的盯着擂台，默默不语。
====================================
    作者有话要说：特别邀请队：

    从左往右分别是八杰集山崎龙二，布鲁玛丽，比利。

 68第 68 章

    “超能力队VS八神队！”主持人大声的宣布着结果“和上一句新旧对决的不同，这次的战斗却是两支老队伍的对决。”

    “众所周知,超能力小队中,镇元斋师傅一直是不服老一直都不肯退隐江湖。麻宫雅典娜小姐又是星天娱乐音乐公司的三王牌之一，大众偶像的女歌神。”

    “而第三位椎拳崇小朋友本来可以说是默默无闻的中流砥柱,但是他的实力却是丝毫不亚于雅典娜,练习赛中曾力压王维先生,不知道是不是那个时候的事情，王维先生看上了椎拳崇小朋友。而今天听大会开幕式上的对话,雅典娜小姐清楚的爆料出了椎拳崇和王维先生已经在一起的事实,王维先生也是当着现场的各位观众还有电视机前的众位观众大声告白,此次战斗，椎拳崇小朋友也是受到了各个层次的人关注。”

    主持人的一席话让拳崇的脸变得通红，一双眼眸望了望王维，见王维一脸担忧的摸样却是心中一暖，阵阵紧张也是缓了下来。对王维做了个口型“我会尽力而为的，不要担心。”然后就一跃跃上了擂台。

    “哦哦哦哦！超能力队，椎拳崇首先上台，不知道八神队派谁上场呢？”

    “呀嘞呀嘞，你们不上？”麦卓见薇思正望着天空发呆，八神庵一脸大爷的站在那里，无奈的道“这次又是我？”

    “每次看你都玩的挺开心的啊。”薇思回过神来打哈欠“交给你了，记住不要下狠手就行了。”

    “我明白了。”麦卓耸肩道“这个队伍我又不怎么讨厌。只是那个老头总是色眯眯的偷看我，真是不爽啊。”可怜的镇元斋，以他的心境来说，麦卓就算脱光了衣服站在他面前他都不会动摇，只是看她了几眼就被当成色老头··实在是冤枉啊。

    “接下来便是同样是老队伍的八神队，出场的···”见麦卓跃上了台，便大声道“居然是那位战争圣女麦卓！”

    “从现在开始别太激动,尽量为我高兴吧！”麦卓的性感还有美貌引起了众多观众的注目，美女永远都是受到多一点注目的。

    “第一战，麦卓VS椎拳崇···”裁判挥旗“开始！”

    “超球弹!”先出手的果然就是拳崇，一个蓝色的超能力光球飞冲向麦卓，对此麦卓根本就是不在意，八杰集的八个人每个人实力都是极为恐怖的，四大天王掌控着自然的力量，而剩下的四个人也不是吃素的，山崎龙二就是证明，正面承受了克拉克大量的投技招式导致全身骨头都遭到了损坏却依旧可以放出双必杀重创克拉克便是现实。

    他们的恢复力还有力量是普通人根本无法理解的。

    “这种小孩子过家家的招式，还是算了吧。”麦卓巧手对着超能球轻轻一划，一道锋利的光芒闪过，那颗超能球就像是被锋利的长刀割过一边，变作整齐圆滑的两半。

    “这··这是？”镇元斋停下了喝酒的动作“这是何等快的速度，利用迅速的出手速度造成空气振动并利用气劲压缩化作无形的刀刃吗··拳崇，不要勉强自己啊。”镇元斋有些担忧的想。

    “可爱的BOY，你是那位的人，我也不能对你出重手，不如···”麦卓眯起了眼睛媚笑道“我们就随便玩几手，如果我赢了，你自己乖乖认输下去怎么样？”

    “我不要。”拳崇道。

    “这样不好吗？反正看你们的样子也不过是来此锻炼来的，如果这么做的话，你也不用受伤，也不用王维先生担心，更达到了锻炼的目的，不是已经全赢了吗？”麦卓的话让拳崇明显动摇了。

    “答应她吧拳崇。”镇元斋道“你不是她的对手。”

    “······”拳崇挣扎了一会儿，再望了望一脸担忧的王维，最后无奈的道“好吧。”

    “那么··小心了哦！”话音刚落，麦卓已经近乎瞬移一般的冲到了拳崇的面前，修长的手臂猛地划出一道优美的弧线！

    大金属！

    “！”拳崇眼瞳一缩，身子往后倒去避开了麦卓的攻击，一只手撑在地面上，两只脚从下往上踹向麦卓的腹部。

    穿弓腿！

    “反应很快哦1”麦卓娇笑一声，身子拔地而起，手臂再次勾勒出优美的弧线，冷冷的锋芒让人不寒而栗！

    秘书决定！

    “不要小看我！”身子旋转，他双手猛地一按地面，整个人飞转着踹向麦卓！

    龙颚碎！

    麦卓见状有些惊讶，对于这个少年能过一而再再而三避开她这个掌控速度的八杰集的攻击，不得不说是很了不起的。

    “我发现我也喜欢上你了小弟弟。”娇笑着调侃了一句，麦卓身子一扭避开了袭来的攻击落到了地面，然后整个人微微向后一弯，双手做爪状一甩而出，一道半月形的蓝色光弧朝着拳崇冲过去。

    晶莹的眼泪！

    “哈！”拳崇一脚将袭来的光弧踹散，朝前冲了两步然后一跃而起，对着麦卓飞起右脚，攻击方式正是曾用来对付过王维的龙连牙·地碎！

    “我见过的招式是不会中的。”麦卓双手做爪状也是跳了起来，整个人旋转着像是舞蹈。

    亵渎圣物！

    “啪啪啪··”两个人对碰几招后，便再次退回了原位，从开始到现在，两个人一直都是势均力敌，毫无决出胜负的摸样。

    “喂喂喂···麦卓，玩也该玩够了，你再这样下去，八神会不耐烦的。”薇思在下面喊道。

    “嗯···这样就糟糕了。”麦卓眉头一挑“抱歉了boy，虽然我真的想看看你能和我打到什么程度，但是还是以后有机会再说吧。”说罢她一甩裙摆，以拳崇根本无法看见的速度冲了上来，此刻的麦卓算是爆发出了真正的实力！

    “吃下这招下台吧！”光芒闪过，麦卓以许多人根本无法看见的速度进行着猛烈地攻击，那双美丽而又修长的手飞快的在半空中勾勒着一道道冰冷的弧线，拳崇完全被这种无法预见的速度彻底压制，完全无法反应过来。

    “拜拜！”伴随着最后麦卓的轻声道别，拳崇只感觉到一只修长的美腿将他踹飞了地面，落到了擂台外！

    必杀－－死亡之光！

    “ko！”裁判大叫道“胜者，麦卓！”

    “噗嗤···”听完裁判的宣判后拳崇才刚反应过来，就见到自己的上半身衣服化作了碎布落在了地面上，露出了清瘦精壮的上半身，由于从小练武的关系，他的皮肤是麦色的，身体虽然还略显稚嫩但是可以看得出那六块若言若现的腹肌还有胸肌，在别人眼里很是不错的身材在王维眼里更是显得诱惑。

    “啊！！”赶紧从雅典娜手里接过外套套在身上，他脸颊通红的道“呜呜··没脸见人了。”

    “拳崇，你刚才感觉到什么了吗？”雅典娜在一旁问道。

    “很快，那个叫麦卓的人速度非常的快，一开始我还跟得上，但像刚才完全爆发的时候我眼睛还有身子完全跟不上节奏。”拳崇郁闷的道“而且对方对力道的控制也是惊人的，不然一整套必杀技下来我也不仅仅是一身衣服坏掉而是全身伤痕了。”

    “说的不错，拳崇。”镇元斋欣慰的道“你没让我失望。”

    “哟西，接下来是我。”雅典娜一跃而上“雅典娜，我要上了！”

    “请多关照，小妹妹。”麦卓依旧是一副波澜不惊的表情。

    “不，麦卓··”薇思却跑了上来“接下来就我来吧，我也想松松筋骨。”

    “哦，好啊。”麦卓爽快的下去了。

    “呜···”薇思对着天空长长的呜了一声，像是一只开始捕猎的豹子“来吧。让我试试你的斤两。”

    “哦哦哦！鬼敏豹女薇思上场了！八神队两大绝对高手依次登场，不知道等下是否八神庵会登场呢？”主持人依旧是在热烈的调高气氛。

    “我上了！”薇思和麦卓并不一样，她是一个充满野性的女人，一出手便是她得意的招式。

    残暴踢！

    只见她猛的对着雅典娜连连踢出数十下，道道腿影像一层巨大的网一般笼罩住了雅典娜的全部方位。

    “精神力球！”数个光球被她打出，然后她身子一转瞬间消失在原地，再次出现的时候却已经是薇思的后方上空了。

    心灵传送术！

    “看招！”她整个人缩成一团，全身冒起橘红色的光芒，从半空中朝着薇思旋转着冲了下来。

    凤凰箭！

    “天真！”薇思见状不惊反笑，身子一跃而起，双手居然直接抱住了正好缩成团冲下来的雅典娜！不仅将她的攻击抑制住还进一步的进行反击。

    “啊！”她将雅典娜从半空中抱着狠狠地砸到了地面上，发出剧烈的碰撞声！

    悲观厌世者！

    “雅典娜！”拳崇担心的大叫。

    “没事的。”镇元斋倒是依然镇定“她没有伤害雅典娜的心思，在顾忌着什么呢。”

    果然，不一会儿雅典娜就自己站起来了，如果薇思刚刚下了重手的话雅典娜明显不可能那么容易就站了起来。

    “还要来吗小丫头？”薇思笑着捋了捋头发道。

    “呜···”九七中，雅典娜的超能力还并没有完全开发出来，所以大量的攻击招式都带着极大的不足。很多技能用一次都会有蛮长的僵直时间，对于格斗技大成的薇思来说，她全身到处都是破绽！

    “···我··我认输。”最终，和拳崇一样，雅典娜也是毫无反击之力的认输，将超能力当做主要发展方向的他并不像拳崇一样学习过极为详细的中国拳术。所以对上薇思，雅典娜就像是遇上了天敌。

    “麻宫雅典娜认输，胜者，薇思！”

    “哦！超能队的女歌神雅典娜，此刻因为对方对于自身技能的克制无奈的无法展现出实力兮然败退。不知道斗酒拳圣镇元斋的出场是否能反败为胜呢？”

    “我？我就不出场了。”镇元斋笑眯眯的道“裁判，我弃权！”

    “诶诶诶！”拳崇和雅典娜一脸惊讶之色。

    “····超能队镇元斋弃权···”主持人也被这种超展开惊道了“怎么会弃权呢？”

    “因为我们本来就是来此锻炼的，目的已经达到，别的就没什么好说的了，老头我还要喝酒呢。”

    “·····”麦卓和台上的薇思一阵无语，八神庵倒是一脸早知如此。

    “由于最后一人的弃权，第二轮比赛结束的意外的快！出线的队伍毫无疑问是···”主持人道“八神队！”
====================================
    作者有话要说：现在的超能队【拳崇，镇元斋，雅典娜】。

    未来的超能队【包，雅典娜，拳崇】。实话说我现在才发现包是女孩子。

    酷炫傲气的八神队，八神庵您老还是一样的帅【薇思，八神庵，麦卓】。

 69第 69 章

    “超能队和八神队的胜负决出。”主持人的声音传遍了整个会场“胜者,八神队！”

    “拳崇！”裁判一宣判完，王维就迫不及待的抱住了回来选手休息区域的拳崇“还好没事。”

    “嗯,我没事王维。”拳崇安静的窝在王维的怀里，笑的很甜。

    “哼。”远处看着的克里斯不由自主的冷哼一声,只有谢尔米听到了。

    “吃醋了？”谢尔米笑着道“早跟你说过了你要把握好机会的。不然苦的是你啊。”

    “胡说什么,我只是看他有时间和别人谈情说爱感到白痴罢了。”克里斯虽然没有给王维脸色看了，但是嘴上依旧是那副摸样“何况他迟早要对着他们下手，这个便是八杰集的宿命。”

    “说的也是。”谢尔米叹了口气“命运就是极为奇特的东西啊。”

    “到时候椎拳崇看到王维为了复活主人不择手段的摸样会是什么样的表情呢？”克里斯面带冷笑，乌黑的眼眸中闪烁着不知名的色彩“何况,我喜欢上他是完全不可能的事情。”

    “为什么？”

    “我都说过了，除非我死过一次，否则没可能的。”克里斯道“或者他死一次。”

    “你为什么这么在意七枷社的事情？”谢尔米不解“王维不是很好吗？”

    “·····”克里斯闭上眼眸不说话。

    “接下来,我们看大屏幕！”主持人的声音打断了谢尔米的进一步追问“期待着接下来是什么样的队伍之间的碰撞呢？”

    大屏幕一阵晃动，出现了两支队伍。

    “出来了出来了！”主持人这个时候大声道“地狱乐队vs韩国队！”

    “啊，是那个队伍啊。”王维亲吻了一下拳崇的唇，将满脸通红的他放开，眉头一挑“嘛··我没兴趣跟他们玩，一口气收拾掉吧。”

    “地狱乐队首先出场的是···”见王维一跃跃上了擂台，主持人明显很是兴奋“王维！王维先生首先出场！”

    “小心啊，国汉。”韩国队领队金家潘望着陈国汉道。

    “是师傅！”陈国汉站了起来，拿起他的大链锤直接跃上了擂台“小子，最好趁早认输！否则受了重伤可就别怪我了！”

    “····”王维沉默，实话说这么天然呆的家伙他还是第一次见，他记得在和超能力队练习赛的时候是全场直播吧，没道理他们会看不见啊？

    “那个笨蛋！”蔡保健和金家潘无奈捂脸，刚说过要他小心不到几秒钟就在开场嚣张的对王维这么说···这明显就是拉仇恨值啊！

    “那我会小心的，请你也小心点比较好。”王维并不打算将这场大赛持续下去，随着战斗的越发升级，他感觉到大蛇吸收的能量越来越多，最终封印已经快要破除了，到时候便是八杰集三天王现场展现出他们真正力量的时刻。

    现在他要做的，将这场战斗结束就可以了。由于他的存在，神马疯狂八神庵疯狂莉安娜的出场就不需要了，反正就是为了收集能量的存在。他本身就算一个无限能量散发器，由他做后盾，大蛇想不出来都难！

    这样的话，保持住大量格斗家战斗力就非常重要了，因为他们接下来要做的，就是和大蛇三天王激战，逼迫三神器使用神技打开大蛇大蛇的封印！

    “撒，我上了哦！”伴随和裁判的一声令下，王维并没有打下去的欲望，快速解决才是硬道理！

    “哈！”身形化作残影，他猛地一脚踹中了陈国汉的腹部，巨大的力道直接让陈国汉面色大变！

    “哗哗！”流水声响起，伴随着一阵龙吟，四条水龙凭空现身咬住了陈国汉的四肢。王维这个时候对着陈国汉的脸，腹部和胸口各踢了一脚，最后一跃而起狠狠一脚踹中了他的头部，居然直接将巨大身材的陈国汉踹翻！

    “龙咬四肢之落崖！”谢尔米道“居然直接动用了八杰集的能力，难道···到时候了吗？”

    “看来是这样的。”克里斯面无表情的道“准备一下吧，谢尔米。”

    “嗯。”谢尔米点头、

    “哦哦哦哦！那是什么！”主持人惊愕的道“居然随着王维先生的动手出现四条水龙？这又是怎么一回事？”

    “空水之源桐谷维。”另外的八杰集们眯起了眼睛“很强啊。不愧是继承了干枯大地之血的人，不仅开发出了新的能力，实力还真的超越了七枷社和高尼兹，成为了真正的八杰集第一人。”

    “你来我这里只是想说你的感叹吗？”山崎龙二冷笑。

    “当然不是，是该准备了。”麦卓道“山崎龙二，你准备好了吗？”

    “哼，我是不会相信命运的，我的活法由我自己决定。这一点从一开始我就没有变过。”

    “又来了，从第一次轮回开始，你就是这幅摸样。”麦卓淡笑“这句话又能证明了什么？你不还是在迷惘吗？”

    “····”山崎龙二张口欲言，却不知道说什么好。

    “好了，废话就到这里吧，三大天王出手了，我们这些辅助人员也得帮助他们才是。”

    “ko！胜者王维！”主持人大声道“不愧是王维，秒杀了陈国汉！”

    “哦哦哦哦！”伴随着全场的呼声，王维面色冷漠，伸出手对着跃上来的蔡保健道“让我们省去无聊的开场白，直接开始吧。”说罢也不等蔡保健说话就将身影瞬间化作数个，飞快的伸出手指点向了蔡保健！

    “我认输！”前进的手指还没碰到蔡保健，蔡保健就说出了一句让人无语的话。

    “·····”王维嘴角抽搐的望着一脸胆小摸样的蔡保健，停下了攻击。金家潘更是恨不得钻进地缝里，太丢脸了！这家伙简直将武道家的脸全部丢光了！你好歹打几下再认输啊！说都没说几句就认输是肿么一回事？诚心给金家潘这位跆拳道大师丢脸吗？

    “k··o。”明显裁判也是被无语到了“胜者王维。”

    “····蔡保健认输，王维突破两个人，这次他似乎可以完成一挑三的壮举！”主持人顿了顿，然后拿出手帕擦着汗道。

    “没有必要了。”感受着大蛇的封印终于到达了最后的一步，王维淡淡一笑“各位观众，好好地睡一觉吧。”随着王维的话语，四周的空间瞬间全部变得鲜红起来，所有的观众包括主持人在内都化作了鲜红的背景，一动不动的保持者原来的动作，宛如雕像！

    “我都等的不耐烦了，这次终于完成了。”众八杰集跃上了擂台，望着一脸震惊的众格斗家，笑的很是冰冷。

    “这到底是怎么一回事麦卓薇思！”八神庵愤怒的道“这就是你们的目的吗？”

    “没错哦。”麦卓轻笑，但是眼眸里却是没有丝毫笑意“这里是不同于现实世界的空间的封印空间。”

    “我们的主人复活就在此刻，他出手干扰了两个空间，将整个现实空间停止了。”薇思道。

    “现在你们之所以能动是因为你们是他们人类最后的希望罢了。”山崎龙二不屑的道“当然也是我们准备好的祭品。”

    “就此终结吧，八百年来的一切。”谢尔米全身爆发出剧烈的雷光，粉红色的衣服化作了殷红如血的摸样，白嫩的皮肤化作了不祥的黑色，一头棕发也是化作了紫色。

    “不过，是我们的胜利罢了。”克里斯周身也是燃起了炙热的紫炎，白皙的皮肤化作了黝黑色，天蓝色的衣服和鞋子也随着主人的摸样化作了血色。此刻他的面孔失去了纯真与俊秀，反而变得邪恶与邪魅起来。

    “我一直有一个问题。”王维转过头望着克里斯一脸严肃“你们变身就变身吧，为什么连衣服都会变呢？这衣服还不会坏！有特殊效果吗？”

    “·····”这是正欲开口最后却被王维说的话噎住了的神乐千鹤。

    “···你个··白痴！”克里斯恼怒的一拳头砸在了王维的头上“你在说什么天然的话？不想和椎拳崇他们打就直说，装什么纯洁！”

    “···维，你为什么要做这样的事情？”拳崇的声音传了过来，望着他一脸不敢相信的摸样，王维也是一脸复杂。正如克里斯所说，他是无法对他下手的。

    “全部是命运，我是八杰集中的一员，你是正义的格斗家。”略长的刘海遮住了眼眸“我们终究是要成为敌对。”

    “但是！”王维道“我不会伤害你，也不会让人伤害你。”流水声响起，数条水龙化作水牢直接困住了镇元斋雅典娜还有拳崇。

    “所以···在结束之前，在里面呆着吧。”王维包含歉意的道“对不起，拳崇。”

    “维··维··维！”水牢漂浮了起来直接朝着远处飞去，王维强忍住内心的不忍和悸动，对于那悲伤的呼喊声充耳不闻。

    “王维。”谢尔米叹息一声“不要忘了我们的使命。”

    “我一直没忘。”王维深吸一口气道“所以，我会将使命贯彻到底！”

    “我能给你的，也只有道歉了。”谢尔米叹息一声道。

    “不需要。”四周的大地瞬间裂开，擂台也被崩坏了，四周的地形发生了变化。

    “这是我应该做的，还有··这也是我已经觉悟的。”王维坚定的道“答应你们的事情，我会··完成它！”

    “撒！众位格斗家们！”三道光柱在三个方向闪耀起来，王维道“我们在那里等你们。”

    “想要阻止大蛇的复活的话，就来阻止我们吧！”六人的身影渐渐消失“不然的话，就死吧！”
======================================
    作者有话要说：未来的超能队【包，雅典娜，拳崇】，事实证明包的确是女孩子。

    克里斯觉醒后的摸样，还有他身后的是地球意志大蛇。

    觉醒状态，荒狂雷光谢尔米，依旧是妖娆性感。

 70第 70 章

    “该死的,这些家伙到底想做些什么事情？”几个人看了看远处，巨大的水牢牢牢锁住了超能力队的三个人导致他们的战斗力被缩减了许多。

    “荒狂雷光,空水之源，控制之火···”神乐万龟这个时候也冒了出来“三大天王一个比一个难缠,而且那个空水之源更是力压我们全部人。千鹤,你要小心。”

    “姐姐，我们不能就在此绝望。”千鹤道“畏手畏脚的也已经没有丝毫用处了，我们要做的，就是阻止他们。为此,我已经准备好使用神技的准备了。”

    “我也是如此。”草薙京点头。

    “我和他还要决出上次的胜负！”八神庵冷哼。

    “我们都还没有打呢。”特瑞还有坂崎獠他们也是摩拳擦掌。

    “那么··各位，我们走吧！”说罢，一群格斗家就自主分成三队,一队由神乐千鹤，一队由草薙京，一队由八神庵带领朝三个方向冲去。

    “哼哼哼···”三道光柱所在之地，分为火之地，雷之地和水之地。三条光柱也是各自展现出了各自的属性，神乐千鹤出发的地方是雷之地，草薙京是火之地，八神庵是水之地。

    “真是天真的人。”水之地，王维坐在水龙的龙头之上，俊秀成熟的面孔带着无尽的冷漠，众八杰集战成了一个圈“薇思，麦卓，山崎龙二，你们去将除三神器外的格斗家全部挡下，至于三神器，就交给我们三个吧。”

    “这次的任务关系到了大蛇的复活，我们八杰集的目的也就此要达成。”王维伸手道“天将要降临，任何人都不能阻止！”

    “所以，这次的任务非常的危险，你们三个···”王维道“有死去的觉悟了吗？”

    “呵呵··我们八杰集从不畏惧死亡，不过又是一次轮回罢了。”麦卓轻笑。

    “说的没错，只是苦了你们。”薇思略带怜悯的看了一眼克里斯还有谢尔米，王维是完全不需要他们去担心的。

    “哼，能决定我生死的只有我自己，其他人休想！”山崎龙二不屑地冷笑。

    “那么··我们走了。”谢尔米转身，消失在一阵雷光之中。显然是去往她该去的地方了。

    “····我死了，你还会继续你那无聊的妄想吗？”似乎是不知道该说什么好，克里斯硬巴巴的说了这么一句。

    “你不会死。”王维很是坚决的道“我不会让你死。”

    “哼，我不会期待。”说完便化作一阵火焰消散。

    “···谁做我这里的挡路人？”王维挑眉。

    “我吧。”山崎龙二接话了“也省的跑一趟。”接着就往前走去，等候着八神庵带领着大部队降临。

    “我去克里斯那里。”薇思转身离去。

    “希望还能再见面。”麦卓对着王维点点头，去了谢尔米那里。

    “你不会死。”拿出从八神他们那里夺来的三神器，王维将其丢尽了后面的光柱中“死亡代表着万物的凋零，代表着一切的断裂。”

    “无论是七枷社的，还是我的，你会全部忘掉。”王维从龙头上站了起来，望着直冲天际的光柱道“克里斯，你的话代表着什么你以为我会不清楚吗？”

    “再说···”王维转过身，望着不知什么时候出现迅速接近这里的男人道“作为梦想是开正太后宫的男人，眼睁睁的看着自己的妻子死掉才是最差劲的吧。”

    时间倒退回数十秒前····

    “站住。”山崎龙二站在了八神庵的面前，看着他和他身后的一群人，不屑地冷笑“这就是传说中的三神器吗？到头来还是要靠后面的那群人壮胆吗？”

    “闭嘴。”八神庵鸟都不鸟他，甩了一句闭嘴就飞快的冲向前方，想要越过山崎龙二。

    “此路不通啊！”山崎龙二见八神庵一副完全无视的嘴脸，也是恼怒异常，甩掉身上的毛绒大衣，插在口袋里的手瞬间化作软软的长鞭甩向八神庵！

    蛇拳中段！

    “滚！”苍蓝的火焰猛地爆发，火焰的弧线将袭来的长鞭死死的地挡在外面，八神庵连个眼神都不屑于给，直接一记扫堂腿将他踹开，双脚随意的踩了几步，却是一瞬间跨出了数十米！

    百八式·暗抚+外式·梦弹+鬼步！

    “该死的！”山崎龙二对此也是心惊异常，没想到随随便便的就被八神庵两招打退，对他一个八杰集外加实力强大的拳皇大赛参赛者是严重的耻辱！

    “给我记住八神庵！”被人无视的如此彻底对这个野性难驯的野狼来说是难以忘记的耻辱，但是八神庵作为整个拳皇大赛中实力超过草薙京与神乐千鹤并列第一的存在，区区一个山崎龙二他自然不放在心上，某种程度上来说，八神庵比神乐千鹤还要难缠。

    “虽然那个家伙过去了，但也算在计划范围内。”收拾好心情，山崎龙二决定迁怒身旁的这群家伙“你们就乖乖的给我呆在这里吧！”

    回到现在····

    “哦··居然这么快就来了。”王维有些讶异的望着八神庵道“看来山崎龙二的实力对你完全不够看。”

    “准备好死了吗？”八神庵冷冷的道，苍蓝的烈焰在他的手上燃起，整个人猛地冲上来！

    “神乐千鹤。”同一时间，神乐千鹤到达了谢尔米的面前，望着身着巫女服的女人，神乐千鹤内心就有一种除之不去的厌恶。

    “荒狂雷光谢尔米，终于见面了，大蛇的天王们。”神乐千鹤冷冷的道。

    “哼，一个妹妹也就算了，居然连灵魂状态的姐姐都出来凑热闹，真不愧是三神器家族，蟑螂般的生命力啊。”谢尔米尖锐的讽刺道。

    “侮辱再多也无法动摇我的心，准备好再次陷入轮回了吗谢尔米！”神乐双子摆出架势同时道。

    “或许在之前，我并不是你们的对手。”谢尔米淡笑着道“但是现在，吾主临近复活的现在，我们的力量已经恢复了更多，现在的我已经恢复了全盛时期的八成状态，克里斯也恢复了至少七成，你觉得你们的胜算又有多少？”

    “我们可不是高尼兹，我们不能像他一样追求自由而欣然自杀。”伴随着噼里啪啦和滋滋滋的电流声，谢尔米摆好架势道“我们还有羁绊。”

    “克里斯，王维，麦卓，薇思还有一个虽然很不想承认但的确是我们一员的山崎龙二。”谢尔米道“虽然我们相识不过一星期不到，但是那种发自内心的光芒，那份真诚并不是作假的。”

    “我们不是人类，但却被人类懂得更多，所以··我也要战斗下去！”谢尔米坚定地道“不论是使命，还是命运，还是羁绊！我们的战斗，都代表着我们的心！”

    “荒狂雷光谢尔米，在此见参！”雷鸣大阵，谢尔米微微蹲□子“来吧！我们的宿敌，神乐千鹤，神乐万龟！”双脚合拢猛地跃起，她就如同一支离弦之箭飞快的冲向神乐千鹤，雷光在双脚上不断的浮起，仅仅千分之一秒不到，她就出现在了神乐千鹤面前，双脚踏上神乐千鹤的胸口，直接将她踹飞！

    斜日之舞！

    “啊！”神乐千鹤一声惨叫，倒地的身子在地上划出了一道深深的痕迹，口中猛地吐出一口鲜血。

    “一千八百年来的命运，在此分出胜负吧！”谢尔米优雅的抚了抚自己的额发道。

    “刚才的是···什么？”神乐千鹤艰难的站了起来，全身酥麻麻的使不上力气。

    “我的攻击打到你的身上的时间大约是千分之一秒，你必须在这个千分之一秒察觉到我的攻击方向，否则你就根本无法跟上我的攻击节奏，活活挨打！”

    “千分之一秒···这是多么快的速度！”神乐千鹤一惊。

    “千鹤，谢尔米的攻击我来抵挡。”神乐万龟这个时候开口道“你的天份比我高，但现在还是不行，所以交给我吧。”

    “姐姐，这可是仅需千分之一秒的攻击速度啊！”

    “没关系，我看得见。”神乐万龟道“这种程度的攻击，比起高尼兹来说还是低了些。”

    “····”神乐千鹤默然。

    “不愧是能用三神技重伤到高尼兹的神乐万龟。”谢尔米也收起了轻佻的神色，认真了起来“让我来见识一下吧！”

    “来了千鹤！”神乐万龟见谢尔米飞起一脚，仿佛却是未卜先知一般一只手伸出放到一处空处，但不到一秒种就发出一声啪的声音，谢尔米的攻击居然被挡下了！

    “哈！”神乐千鹤抓住时机，猛地一掌拍出，但是谢尔米也不是任人宰割的猎物，她在半空中一个旋转避开了神乐千鹤的掌击，双手一挥一道道雷光化作的弯月形能量波冲向神乐千鹤。

    八咫剃之鞭！

    “休想！”神乐万龟见状，身影一动幻化出大量的幻影，一个个或是手掌，或是拳头，或是手指，撞上了谢尔米的八咫剃之鞭。

    里面百八活·五百个的乐！

    “还没呢！”神乐千鹤也是随即跟上，身影变换，分出一个幻影连连点向谢尔米，本体也是指尖放光，冲向谢尔米！

    百八活·玉响之瑟音+必杀-零之基础！

    “想要封印我的气劲吗？还是太天真了！”谢尔米丝毫不慌乱，半空的身影爆发出猛烈的电光，一道雷电长蛇随着她的动作迎上神乐千鹤的攻击，不仅打散了虚影还强制逼得神乐千鹤的必杀技无功而返。

    雷神之杖！

    “失败了。”两人一触即退，神乐千鹤几个后空翻站稳了，谢尔米则是在半空中一个优雅的旋转悄然落地，不相上下。

    荒狂雷光谢尔米，强悍如斯！
================================
    作者有话要说：一千八百年前，三神器家族祖先VS大蛇，当时八神家族的火焰还未变成现在的颜色····

 71第 71 章

    “神乐千鹤,神乐万龟,怎么了？”谢尔米轻蔑的笑道“你们两个可是二打一啊，怎么还是这种没用的样子？”

    “不要狂妄大蛇一族的人！”神乐千鹤道“这个世界不会交给你们的！”

    “因为正义吗？”不懈的嗤笑，谢尔米伸出手靠着嘴唇,对着神乐千鹤的方向轻轻一吹。

    “兹啦！”一个雷球突然出现在神乐千鹤的面前爆开，防不胜防的攻击居然让她中招了！

    无云之雷电！

    “看这招如何！”抓住机会的谢尔米依旧展现出了她近乎无敌的攻击速度，只需要千分之一秒，她就来到了神乐千鹤的面前，神乐万龟见神乐千鹤中招心中就暗叫糟糕，所以此刻毫不犹豫的出手与谢尔米大战！

    “无用的挣扎！”谢尔米猛地跃起双脚合拢,身形如箭,全身爆发出剧烈的雷光,带着无尽的恐怖威势直接化作一道横行的闪电冲向神乐万龟！

    必杀——宿命幻影振子！

    “啊啊啊啊啊啊！”被一道不断横行的闪电击中的味道是什么滋味？没有人知道,但是神乐万龟清楚的感觉得到，她的五感开始失去，意识开始模糊，整个人好像是要被烤焦了一般，全身剧痛且难以行动！

    现在光是惨叫，就已经让她用尽全力了。

    “姐姐！”这个时候神乐千鹤从谢尔米招式的麻痹中解脱了出来，见到神乐万龟惨不忍睹的摸样她也是慌乱了起来，动作不由得慢了一拍。

    “一个比一个天真！”谢尔米冷笑一下，一个旋转踢将神乐万龟直接踹到了一边，修长的手臂化作拳头猛地打在反应不及的神乐千鹤身上，剧烈的雷光爆发出来直接将神乐千鹤笼罩在其中，让他也享受到了神乐万龟刚刚受到的痛苦！

    必杀——暗黑雷光拳！

    “额····”神乐千鹤相比起神乐万龟承受能力就高许多，虽然她并没有惨呼出声，却也是悲惨的全身乌黑的倒地，喘着粗气。

    “真是失望。”谢尔米冷笑“仅仅这么几下子你们就输了。”

    “还三神器？也难怪吧，八尺镜都被王维拿走了。”抓起神乐千鹤的长发，谢尔米冷酷的道“好了一切都结束了。”

    “你们也可以去死了！”话音未落，谢尔米直接一拳头砸了下去！

    “三神器家族草薙京···”此刻，克里斯望着面前穿着学生装的男人，冷冷的笑道“我的对手是你啊。”

    “控制之炎克里斯，没想到大蛇一族的转生体居然有一个是孩子。”

    “孩子？论年龄我不知道比你大多少。”克里斯不屑的道。

    “口气真大，臭小鬼。”草薙京轻笑一声道“来吧，既然你也是用火焰的话，应该明白我的实力吧。”

    “三神器之中最弱的一个。”克里斯淡淡的道“有什么好嚣张的？”

    “谁知道呢。”草薙京也不恼，身子猛地冲向前去，燃烧着火红色烈焰的拳头直勾勾的打向克里斯。

    百十四式·荒咬！

    “哼，毫无技巧的用法。”克里斯眉头一挑身子往后一倒，双手撑住地面直接用倒过来的双腿踹向草薙京。

    受刑之鬼！

    草薙家族的招式全部都是随心所欲的普通招式，他们没有所谓的特殊技，是毫无技巧性可言的流派。但就算因为如此，他们的招式可以随心所欲的进行连接，也就是说···

    “哈！”草薙京身子一转，拳头倒转了一个弯，狠狠的碰上了克里斯的腿，发出彭的声响后他接着飞起右脚直接踹向克里斯倒转过来的上身！

    七十五式·改！

    “屠镜之炎！”克里斯对于踢过来的脚也是暗恼异常，双手一拍地面整个人跃上了半空一个空翻右手上燃起紫色的火焰对准草薙京的脸直接抓去！

    “休想！”草薙京淡笑“我等你这招等很久了！”克里斯听闻一惊，却见草薙京一个侧身避开了袭来的手然后一拳头击中克里斯的腹部！

    “额！”剧痛和天生克制大蛇力量的不灭之火涌入了体内，虽然并没有什么大碍但也是疼痛异常！

    “抓到了！”草薙京可没有怜香惜玉的想法，另一只手从上方打出击中克里斯的脸，转身用肩头一顶再接着一脚踹中克里斯的腹部将他踢上了半空，然后一个飞跃对着半空中的克里斯连续踢出数脚，最后一个空翻一脚将他从高处狠狠踹向了地面！

    七濑+八錆+罚咏+九伤+外式·胧车！

    “咚！”一声落地的响声传来，克里斯的身体在地上划出了一道深深的痕迹。

    “这是···居然中了一整套的连续技吗···”克里斯有些艰难的站了起来，擦掉嘴角的鲜血，殷红的眸子闪烁着冰冷的杀意“大意了。”

    “抱歉啊。”草薙京笑的有些得意“我和八神不像神乐一样，失去了神器之后就会实力下降。”

    “八神他的八尺琼勾玉给他带来的增幅并不大，多一点少一点无所谓，同样草薙剑给我带来的实力增幅也是没有的。”

    “只有神乐的八尺镜对她的技能辅助有着极为强大的效果。”草薙京摇着手指道“所以不要对我太过轻视了！”

    “哼。”克里斯吃了个暗亏，但是他也只是淡淡的冷哼一声，对他们来说，他们的死活和胜负其实并没有多大的意义。

    只要王维在，将时间拖延到大蛇降临的那一刻就可以了，其余的，没有必要去想。

    “射日之炎！”轻喝一声，一道火焰构成的冲击能量波朝着草薙京冲过去，但是克里斯自然没有想过这招能对草薙京造成什么伤害，他随着攻击冲了出去，紫色的火焰随着他的手滑出一个优美的半圆，从另一个方向攻向草薙京。

    摘月之炎！

    “两面夹击吗···”草薙京依旧一脸淡然“抱歉，我没有兴趣陪你玩下去了。”

    “？”克里斯心中泛起一阵不安。

    “去吧！”猛然间，草薙京对着冲过来的克里斯狠狠一甩手，在克里斯不敢相信的额目光中，一阵恐怖的火浪随着草薙京的动作将克里斯整个人笼罩了起来！

    MAX必杀——大蛇薙！

    “啊！！！！”虽然身为八杰集的一员，三神器普通的攻击对他们没什么作用，但是被如此程度的不灭之火所笼罩，强如克里斯都得无奈饮恨！

    “咚咚··”克里斯从半空中落在了地上，全身焦痕遍布，俊秀的面孔上布满了灰尘，他也是个玩火的格斗家，减少火焰对本身的伤害是没有问题的，但是也仅此而已了。

    “什么时候···什么时候在凝聚大蛇薙的？”克里斯艰难的想要爬起来，但是怎么也做不到“至此为止了吗···没想到我居然会第一个被淘汰···”

    “从一开始我就开始了。”草薙京道“我知道我必须得保存大量的体力来对付王维，所以对你我必须得尽量的速战速决。”

    “你和我是一样的。”草薙京道“我正如你说的一样，在三神器之中是最弱的一个。所以为了不拖后腿，我也早就开始研究神技。”

    “而这个，便是一种从神技中领悟出来的小技巧。”草薙京摸了摸鼻子道“在体内暗暗凝聚火焰，然后发出。”

    “这就是你之所有没有察觉到我的动作的原因。”

    “原来如此。”克里斯嗤笑道“居然败在了一个小技巧上面吗，我还真是弱啊。”

    “不，如果不是我发掘出来的这个方法，或许··”草薙京道“我会在这里栽跟头也说不定。”

    “那么··我先走了。”草薙京转身正准备离去。

    “站住！”紫色的火焰冲过，克里斯总算是艰难的站了起来“不会让你妨碍的。”

    “王维····”克里斯喘着气道“不会让你妨碍王维的！”

    “就算是我，八杰集中最为弱小的天王的我···就算是什么都帮不上忙的我···”克里斯的眼眸闪烁着光，那个名为坚定的目光“就算用尽最后的力量，我也不会让你去妨碍他的！”

    “用那破破烂烂的身体？”草薙京收起了淡然的表情，实话说，他对这个男孩已经手下留情了，不然克里斯不会有任何能够站起来的机会，仅仅因为克里斯那瘦小的摸样。

    草薙京实在不可能对一个年仅十四岁的少年痛下杀手！

    “刚才我是留情了。”草薙京严肃道“如果你还要妨碍我的话，我不会手下留情了！”

    “我从一开始···就没让你留情啊三神器！”克里斯飞快的奔跑起来，炙热的紫色火焰笼罩了他的全身，他不计后果的冲向了草薙京“啊！！！！”这是他最后的努力，这是他最后的咆哮，带着那颗迷惘的心。

    拂大地之业火！

    “克里斯···”草薙京也是全身爆发出了恐怖的火焰，此刻他真正的毫不留情，迎上了冲上来的克里斯！

    “我喜欢你哦··克里斯。”那是那天那个霸道的少年强吻了他后说的话。

    “我会保护你的。”那是他对他许下的诺言。

    “不会死的，我不会让你死的！”这是开战时期前的那一刻。

    “我和你们约定···”恍惚间，那个讨厌的家伙的声音又在耳边回响，他伸出小指，笑着对他和谢尔米说“我会让你们脱离这个宿命，让你们快快乐乐的和七枷社办乐队。”

    啊··这是多么天真的想法啊。克里斯曾内心嘲笑。

    “主人的力量，你赢不了的。”虽然很想像往常一样说出这句话来讽刺他，但是为什么···为什么说不出来呢？

    为什么心里还想相信呢？那个时候，克里斯反常的没有讽刺他，还将做了和他一样的幼稚举动。

    “约定了。”温和的声音在耳边回荡，他看着他用八杰集的能力将椎拳崇他们送走，对着那张面无表情的脸，他似乎看到了些许什么。

    “不会让你死的，绝对。”死？我死了不是很好吗？我很累了，一千八百年来，一次又一次的轮回，一次又一次的被人杀死。

    七枷社，谢尔米，高尼兹···总是这三个人。

    高尼兹像他的父亲，谢尔米像他的姐姐，七枷社像他的哥哥。但是就是他们，每次都要背负着亲自将他送上死亡的道路，每次看着他们用手洞穿他的心脏的时候，他没有伤心，只是看着他们一次又一次的流泪。

    “为什么要哭呢？”他问“这不是为了主人的降临不是吗？”

    “···为什么不恨我们呢？”没有得到回答，反而获得了一个反问。

    “明明··很痛不是吗？”三个人，每次杀死他的时候都会流着泪水，轻轻的抚摸着他的脸“为什么··不恨我们呢？”

    “因为···我最喜欢你们了。”他每次都是这么回答，不过为什么他每次的这个回答都会让他们更加的伤心呢？

    “永远不要去懂，所有的悲伤让我们来背负吧。”谢尔米那个时候的话再次响起“你只要这样子，一直这样子就好了。开心的··什么都不要懂···”

    “谢尔米···”通天的火柱由于两个人的碰撞而熊熊燃起，不到数秒又消散而去。

    “对不起··”棕发的少年倒在火之地的地上，鲜血从他的嘴角流出“我好像明白了什么不该明白的东西了，还有··我好像又要死了。”

    “····”草薙京望着倒在地上渐渐化成光点融入光柱的少年，一脸的复杂。

    “七枷社···”克里斯呢喃着“我好想你，我过得很快乐哦，虽然又要死了，但是安心，我不会哭。”

    “王维····”最后，棕发的少年念着这个名字，俊秀可爱的面孔上，头一次带上了真正甜美的笑容“我死了呢。”像是抛去了一切的负担，在这一刻，他笑得很美，稚嫩的声音中带着淡淡的欣喜和温柔，宛如天使。

    “所以···我可以喜欢你了。”克里斯轻轻的说着，像是告别“下一次见面的时候···你还会喜欢我吗？”他有些小心翼翼，随后化作了淡淡的眷恋“就算一不小心忘了我也没关系，我会··一直··一直···”

    “等你。”
====================
    作者有话要说：控制之炎克里斯···安详的告别。

 72第 72 章

    “啊！”谢尔米惨叫着被打飞,神乐千鹤修长的手臂上布满了血迹,却是强行使用招式使得她的手臂内部的血管破裂，血液被强大的气劲从毛孔中逼出来的结果。

    “没想到···你居然强行使用零之基础，真是不要命的女人。”谢尔米吐着血站了起来,妖艳的面孔上带着点点血迹，但是依旧不失风采。

    “控制之火克里斯死了。”神乐千鹤道“你也差不多步上这个路途了吧。”

    “撒，谁知道呢。”谢尔米淡笑着道“王维的话，我从没有担心过。他的话，现在的八神庵已经完全的陷入苦战了吧。”正如谢尔米所说，王维面前的八神庵衣服已经破破烂烂,而他依旧坐在龙头之上,面色平静。

    克里斯死后,只要谢尔米一死,王维就要作为媒介被大蛇附身。虽然在他看来，现在的三神器简直弱的不值得一提。但是想要让克里斯重新回来，他得靠大蛇，别无选择。

    别看他现在面色平静，内心的翻腾和无力谁人知晓呢？他可是强忍住内心的冲动让克里斯死去的，大蛇的降临是必然的，这是系统的任务。所以再疼他也得忍，何况大蛇输了的话克里斯他们吧也可以回来，当然是否是真的他不知道，但是他得赌！

    “你们三神器无论是那个时候还是现在，对他来说全部是无力的。”谢尔米艰难的抵挡着神乐千鹤和神乐万龟的攻击，嘴上不饶人的说着话“我不会放弃。就算最后的命运是死亡，我只要还能动，就不会让你们过去！”

    “暗黑雷光拳！”一声娇喝，谢尔米全身爆发出恐怖的威势，拳头上带着足以致人死亡的雷电，狠狠的砸向神乐千鹤！

    “哈！”神乐千鹤无视谢尔米的攻击，闭目蓄力，神乐万龟欺身而上，伸出双指，剧烈的能量波动在手指上浮荡，直点谢尔米！

    必杀——零之基础！

    “啊！”谢尔米不避不让，一拳头直接砸在神乐万龟的身上，隐藏在刘海之下的紫色眼眸闪烁着惊人的杀意“跟我和一起··消失吧！！”

    “要消失的是你！”神乐千鹤气势爆发，分出数个幻影点向谢尔米，两姐妹一起发力，强如谢尔米也只能无奈的被打飞！

    “咳咳咳咳··”谢尔米倒在地上，吐着鲜血，妖艳的面孔毫无血色，相比起来，神乐千鹤和神乐万龟也是如此，神乐千鹤好一些，神乐万龟就是异常的难看了。

    “差不多了。”谢尔米望着这片空间那昏暗的，毫无光亮的星空“我的命运，我的力量，能够做到的只有这点了。”

    “王维··抱歉，只能留下你一个人了。”谢尔米笑的很是温柔，也包含着无尽的歉意“克里斯，七枷社···我来了。”

    “在这最后的最后··我··荒狂雷光谢尔米，将要为我的家人，我的朋友，我的弟弟，我的命运···”她跌跌撞撞的站了起来，神色决然“做出最后的选择！”

    “来吧···来让命运选择吧！”雷声隆隆，昏暗的天空不知何时更加的昏暗，朵朵乌黑的乌云在天空缠绕成一串，雨水夹杂着雷声落下。

    “这个招式，便是我最终也是最强的手段。大自然的力量。”谢尔米伸出手高举天空“我是雷电的使者，所以这招被我命为命运之矢，这招完全由大自然自己本身来决定。”

    “它会将所有范围内的人全部进行无差别攻击，命中者··实话说我从没见过中了这招还没死的。”谢尔米道“神乐千鹤，神乐万龟，现在··便是命运的选择了。”

    “你这个家伙··居然连同归于尽的招式都用出来了。”神乐千鹤不敢置信的望着天空，咬牙切齿。

    “我不会在乎这条命的，只要能够帮助上他们，这条命··没了又如何！”雷声伴随着谢尔米的声音越发的响亮。

    “结束了，无论是你们，还是我！”伴随着谢尔米最后的话语，无数的雷霆从天空落下，剧烈的白光笼罩住了谢尔米和神乐双子，让人看不清里面的一切。

    “克里斯···我的弟弟，你终于可以明确自己的心了，姐姐我感到很是欣慰，不要担心，也不用向我道歉。”

    “我很高兴，你能够真正的从那地狱里走出来，爱上谁又被谁爱上。命运还是没有抛弃你的。”

    “无论是我还是七枷社，会为你由衷的高兴的吧。”谢尔米望着无尽纯白的四周，淡淡的笑了“七枷社，我所爱的人，克里斯，王维，我的家人的啊，我走了。相信下一个轮回的某天，我们还能相见。”

    “谢尔米···”恍惚间，谢尔米见到七枷社笑着望着她，克里斯将手放在背后调皮的笑着迎接他，高尼兹依旧是穿着优雅的神父装，头一次露出了真实的微笑。

    “大家···”她有些惊喜的望了望面前的三个人，但是随即想到了什么，转过身来，便看到王维坐在水龙的龙头之上，一次又一次的轻松防御着八神庵的攻击，背影孤傲而又孤寂。

    “对不起，只留下你一个人，王维，对不起···”谢尔米流下了泪水，望着那个仿佛坐在天端的少年，将那孤独的背影深深烙入眼中。

    “一路走好··谢尔米。”谢尔米悲伤的转过身去，正准备和他们一起离开的时候，王维似是有所察觉，露出一个淡淡笑容“还有··我会等你，克里斯。”话音落下，一阵白光闪过，谢尔米化作光点融入光柱之中消散而去。神乐千鹤倒在地上身受重伤，她望着身旁颜色无限接近透明的万龟，嘴角勾起一个庆幸的笑“姐姐，还好你还没有死。”

    “千鹤···抱歉···接下来···我不能···帮助你了···”神乐万龟一字一顿的道“我也已经极限了，抱歉。”

    “什么都不要说了姐姐。”神乐千鹤让神乐万龟沉睡于自身的体内“接下来，就交给我吧。”

    看了看谢尔米刚才所呆的地方，天空的雷鸣渐渐散去，神乐千鹤复杂的叹息一声，转身拖着重伤的身子冲向中央的水之地。一切，还仅仅是开始。

    神乐千鹤离开之后，火之地还有雷之地的光柱也是渐渐散去了光芒，四周的地面开始崩裂，最后化作了废墟。

    荒狂雷光谢尔米····哀伤的逝世。或许正如她所想的一般，命运是不可改变的，她将一切交给了命运，消散而去，但是她始终坚信，总有一天，总有一天，她会再次见到她最爱的七枷社，还有最为重要的家人们。

    “都走了。”王维看着面前跟一头又一头水龙战斗着的八神庵，叹息一声道“时机也成熟了。”

    “你在说什么，该死！”八神庵从一开始到现在都承受着这些无穷无尽的水龙的攻击，王维由始至终都没有和他交手，悠闲的摸样看得他暴怒不已但却是没有任何办法。

    “大蛇降临的时机成熟了。”

    “不可能··那两个人不是死了吗？”八神庵皱起了眉头。

    “所以说你们就是愚蠢。”王维冷笑“并不是说将我们打到就可以让大蛇的降临被阻止，正相反，打到我们并杀掉这是在加速着大蛇的降临。”

    “大蛇在这个空间所获取的是能量，无论是谢尔米还是克里斯的死，代表的就是大蛇的力量回归他本身，加速着他的降临你个傻蛋。”王维嗤笑着道“而我就是容器，大蛇降临的媒介。”

    “残念啊，三神器们。”望着八神庵阴沉的面孔，神乐千鹤和草薙京也正好赶到，听到这么一席话，面色也是苦涩不已。

    “撒忒··差不多了。”随着王维的话，他身后的光柱猛地爆发出恐怖的威势，体内的大蛇之血疯狂运转，骨骼，经络，身体在瞬间成长，十七八岁的王维瞬间变作一个二十多岁青年的摸样。

    “这就是··大蛇的力量··”王维感受着自己的脸孔也在发生变化，意识也越来越模糊，嘴角勾起一抹笑容“不要输了啊，三神器，不要浪费了我的布局啊。”随后，他失去了意识，或者说是大蛇将他的灵魂送到了不知道什么地方。

    “一千八百年···”空灵的声音响起，王维乌黑的头发瞬间花白，带着伤疤的面孔渐渐地开始成熟起来，身上的紧身衣破碎，露出结实的上半身。

    作为座椅的水龙消失不见，他悬浮在半空之中，胸口多出了一个太阳般的纹身。

    “我等了一千八百年。”他没有开口，声音却在四周回响，声音是那么的空洞，仿佛不存在一般。

    “终于在今日降临。”非神却如神，地球的意志大蛇，终于降临！

    而在不知何处···

    “醒醒··醒醒··”王维感受到熟悉的气息在他身边，让他感觉仿佛置身梦境。

    “你··你是···”王维睁开了眼眸，却是看到了一个他无法忘记的身影。

    “克··克里斯！”

 73第 73 章

    “克里斯···是吗··我也死了啊。”王维坐了起来,挠了挠头望四周“这里是哪里？”

    “八杰集转生前呆的地方。”克里斯扶了王维一把“托你的福，这次做容器的不是我了。”

    “要知道每次恢复后都感觉很累啊。”克里斯的眼睛弯作了月牙儿“怎么了？”见王维一脸愕然的望着他,他转过身去道“奇怪我为什么会这样子？”

    “不是。”王维一把将少年搂在怀里“只是感觉幸福来得太快而已。”轻轻的吻着少年的唇，用自己唇来感受还有勾勒着少年红唇的摸样,湿润的舌头深入其中品尝着它想要的一切东西。

    克里斯没有反抗,只是羞涩的用手搂住王维的脖颈作支撑，任由他乱来。

    “咳咳咳··”没过多久，几声咳嗽声传来，克里斯马上推开了王维,小脸通红的向旁边望去。

    “虽然我知道打搅你们两个不好。”谢尔米依靠着白发的壮硕青年的肩上“但是你们要清楚，我们几个已经死了，准确的来说是肉体已经死了。而王维你不过是暂时的因为肉体被借去了的关系,来到这里罢了。”

    “谁说你们死了的？”王维丝毫没有被人撞破好事的恼怒，亲昵的搂住克里斯亲吻着他的面颊邪笑道“我们可爱的主人其实早已经中了圈套还不自知呢。”

    “哈？”谢尔米有些惊讶的道“你做了什么吗？”

    “在答案揭晓之前，你先给我介绍一下你身边的帅哥还有···”毫不犹豫一招龙锋脚划过身后，王维望着那个手持圣经的中年男人道“这位大叔OK？”

    “···干枯大地七枷社。”谢尔米拍了拍身旁男人的肩膀道“我的男朋友也是我们地狱乐队的主事。不过现在他的位子在你手里。”

    “哦。”吹了个口哨，王维面不改色的与七枷社握了握手，感受着手上传来的力道，他挑了挑眉道“你男朋友这么喜欢扳手腕？”

    “行了别闹了。”谢尔米嗔怪的看了七枷社“王维的话已经勾起了我的好奇心，别在那里找事。”女朋友发话了，七枷社也只能无奈松手。

    “那位是息吹暴风高尼兹，是我们的前辈。”

    “我很好奇。”神父装的高尼兹依旧是那副波澜不惊的摸样“实话说我还真是第一次见这么极品的人，为了做克里斯的男人直接把自己改造成了八杰集【此乃大蛇给他们的说辞，总不可能跟他们说王维是某某某系统派来的。】，还毫不犹豫的为了克里斯对主人下暗手。”

    “虽然只是半吊子的出身，但的确你是个很富有独特魅力的男人。”这个特别绅士且讲究情调的神父很是满意的道“这样或许我可以放心将克里斯交给你。”

    “就算你不放心也没用。”王维耸肩“人我会抢的，要知道以我的实力就算你们四大天王全上也不是我对手。”

    “这样说的话三神器岂不是死定？”七枷社开口。

    “如果没出意外的话。”王维恶劣的笑了笑“我可是给我们可爱的附身狂主人准备了不少‘料理’。”

    “你做了什么？”克里斯的心里好奇极了。

    “首先，大蛇的登场需要的能量光柱里被我扔进了三神器。”王维嘿嘿诡笑“当他利用我的身体降临的时候，就代表着我身体体内已经有了三神器的存在。虽然不知道为什么身为地球意志的他会被三神器压制，但是既然在体内了···最保守估计···”他顿了顿摇着手指得意的道“他的实力会被三神器压去一半！”

    “真狠。”七枷社倒吸一口冷气，他们身为大蛇的手下，自然明白三神器的效果，但是大蛇是地球的意志，所以无论怎么样，大蛇都不会死，他只会被封印。所以对于王维的所作所为，也不过是感叹而已，也没多大为主报仇的意思。

    “当然如果仅仅是这样的话，三神器的那三个人也是会输的哦。”谢尔米道“神乐千鹤重伤，神乐万龟为救妹妹被打的差点魂飞魄散，草薙京虽然没多大事情但是克里斯用最后一招的时候消耗了他大量的能量，八神庵被你耍的透透的，体力也不会太多了。”

    “这一点我当然清楚。”王维抱着克里斯坐到了空间某处的沙发上“实话说这里设备很不错吗。”

    “在这里，什么东西只要用想的就可以了。”高尼兹打了个响指，一杯皇室红茶就出现在了他的手上，他走到一旁坐在沙发上慢慢的喝了起来等后续。

    “除了三神器之外，我还准备了些许东西。”王维道“我和你们天生就有大蛇之血且不受排斥的不同，得到之后我将里面的大蛇意志磨的只剩下一点点。”他的表情再次充满了奸计得逞的诡笑“虽然只剩下了一点点，他也可以借助这一点点完全的夺走了我身体的掌控权，该说不愧是是大蛇啊。”他感叹了句道“不过很可惜的是成也如此败也如此。”

    “大蛇之血里面的意志已经被我磨的只剩下一点，我在这里面设下了一个小小的机关。”王维得意的道“只要我的身体被他借走，那大蛇之血里的最后意志会被抹去，真正的成为我自己的东西。也就是说大蛇之血依旧是大蛇之血，但并不是受他操控的血了，纯粹就是我的东西。”

    “而这东西肯定相当的排外，我们可爱的主人现在已经非常苦恼自己身体里完全不听话的能量了吧。”王维挑眉道“在这个时候，他的能力再被减去至少三成。且封印掉了最为强大的那两个招式。”

    “掏魂和大蛇之火吗···”高尼兹谈到这两个招式的面色也是充满了惊讶，这两个招式乃是大蛇最为强大的两个招式，或者从他已经展现出来的实力来看，是最强的招式了。

    “一个是将一切归于虚无的空间之火，烧的你彻底从世界上消失。一个是直接掏出灵魂粉碎。”王维感觉这两个招式真他妈变态。

    “真有你的。”谢尔米也是感慨的道“我从未见过主人出了这两个招式的情况下还有人能够活着的，间接地来说，你也救了他们一命吧。”

    “除此之外，我也做好了让你们回来的准备。”王维看见几个人动容的面孔，轻笑着道“我说过了，我会让你们快快乐乐的区办乐队，怎么可能不留后手呢？”

    “我不会让你死。”王维轻轻的抚摸着克里斯的脸颊，笑的一脸温柔“我答应你的事，我会做到！”

    “···怎么做？”

    “很简单。”王维道“大蛇的力量包含着神族不死身的奥秘，我的身体早已经做好了截取的准备，我会利用神族不死身将你们的肉体重新塑造。”

    “到时候你们灵魂再回去就可以了。”

    “实话跟我说你到底什么时候开始这个计划的？”谢尔米皱眉。

    “一早就在设计，在抢了三神器之后终于完成。”王维道“不过所有的计划都有一个共同点。”

    “建立在主人愿意的基础上是吗？”高尼兹接话道“你放心，主人肯定会接受，因为他的反应你也已经算计在内了。”

    “克里斯，谢尔米，七枷社。”高尼兹道“他们三个人对主人来说是特别的，谢尔米和七枷社是克里斯的保护者，也可以说是容器的守护者，而克里斯就是用来祭祀主人让主人降临的媒介。”

    “实话说，主人一开始就没打算让他死。”高尼兹道出了惊人的事实“主人甚至准备好留一部分力量在他的身体内。”

    “为什么？”三人惊愕道。

    “你不奇怪吗？”王维一脸气定神闲，仿佛早就料到。

    “有什么奇怪的？”王维耸肩“他的想法对我来说任何意义都没有，我要的只是克里斯而已。”

    “不过可惜··”王维叹了口气道“看样子我是无法将克里斯还有拳崇带回家了。”

    “你可以常来。”

    “那真是谢谢。”说到这里，王维发现自己的身子开始慢慢的淡下来。

    “看来是要结束了。”高尼兹不咸不淡的喝着红茶“祝你好运。”

    话音刚落，王维便觉得眼前一黑，随后恢复了亮光。

    “好疼···”他苦笑着道“这伤真是。”大蛇是借助他的身体降临的，也就代表大蛇受的伤都是他自己承受的。神族不死身因为身体能量的不服从，能做到的很少，不然大蛇也不会如此轻易的被三个人封印。

    “喂喂喂···”看着面前惨淡的三神器们，王维察觉体内的大蛇之血终于完全沉寂下来后，动用起了不知多久没用的神力飞速修复着身体损伤，许久未用的绝对掌控也是发动着将身体整个进行全方位的修复。

    “你们是怎么了？”八神庵倒在地上，全身除了条破破烂烂的乞丐裤意外就什么都没有了，血红的头发布满了灰，精壮的上半身上全部是伤口，鲜血不断的从中流出，面色惨白的可以和鬼有的一拼。

    神乐千鹤也不怎么样，一身巫女服破的不能再破，再破下去估计就要走光了，除了些许重要部位外，其余的完全和洞洞装没什么两样。美丽的小脸充满了疲惫，虽然站在那里，但是两条腿却是不断的在那里抖，差点都站不稳。

    相比较起来，草薙京就好了许多，学生装虽然破掉大半但好歹能看，下半身的裤子短了一大截，到处都是烧焦和大大小小的伤口。一双眼眸闪烁着，但却异常的黯淡，显然也是极限了。

    “真是的，帮了你们这么多，却还是全部如此，活见鬼了。”王维一脸恨铁不成钢。

    “算了···总算是结束了。”王维伸出了手，体内大蛇故意留下来的力量被他不断的散发出去与这封印空间不断的产生共鸣。

    “怎么···可能？”在八神庵等人惊骇的目光中，克里斯，谢尔米的身形再次现身，同样现身还有七枷社。

    “怎么不可能。”王维轻笑着给几人解释“大蛇的神族不死身可是号称只要灵魂在，他就可以无数次的将你的身体重新复活，而且还和以前的分毫不差，上至五官下至细胞，无一不是一模一样的。”

    “嘛··也不用这么着急。”王维看着谢尔米七枷社克里斯三个人相继睁开眼睛后，便一把拉过克里斯深吻起来，将一干人晾在一旁。

    “我们的使命已经结束了。”一分多种后，王维主动的结束了这个甜美的吻，看着怀里克里斯喘气的脸，笑的很满足“你们也是。”

    “至少··在接下来的数百年你们三族可以安心的过日子。”王维笑道。

    “结束了吗···”看着鲜红的红色不断的消失，四周的空间恢复了原来的摸样，就连毁的不成样子的地面也变回了原样。

    “？？？”主持人有些惊愕的望着场上狼狈不堪的神乐千鹤他们道“到底发生了什么？”

    “嘛··总之不是什么好事。”谢尔米伸了个懒腰“七枷社，一切都结束了，我们也该撤人了。”

    “嗯。”七枷社典型的女友控，谢尔米说什么他听什么。

    “维··维··”正当王维感慨着终于结束这该死的任务后，一个身影扑了过来，死死地抱住他不放手。

    “太好了··太好了··你没事。”

    “拳崇··我没事，抱歉。”王维带着些许歉意的抹去红着眼眶的拳崇的泪水。

    “我还以为··还以为···”拳崇明显是担心坏了，眼泪不住的流停不下来。

    “好了好了··没事了没事了。”王维将拳崇抱在怀里，安慰着道“我没事，你也没事，这样就可以了。”

    “不要··不要再那样对我。”拳崇哭着鼻子道“我真的好怕，好怕你死了。”

    “不会了不会了··再也不会了。”将拳崇和克里斯一起揽在怀里，王维有些心疼也有些高兴的道“这次，你们两个是完全的落入我的手心了哦。”

    “····你个色魔。”克里斯白了他一眼“你到底有几个？”

    “算上你们两个···足足有八个人了。”王维得意的笑道。

    “····”沉默了一会儿，克里斯和停下哭泣的拳崇对望一眼，点了点头同时一拳头砸在王维的两只眼睛上。

    “你去死吧，你个变态！”
================================
    作者有话要说：这次是终于结束了···一往如既的烂尾，平平淡淡才是真啊。下一世界···期待妖尾的各位··终于不负众望，要来了！

 74第 74 章

    “所以你就这么回来了。”蔻蔻坐在圆桌的最中央,旁边依次坐着约拿，桐人,冬狮郎。而王维则是像是被审讯的犯人一样，额角狂抽。

    “王啊王,你真是好本事。”蔻蔻笑的很温柔“一口气在外面钓了五个小正太,虽然有两个不能到这里住，但是能钓到这三个你也真是厉害。”

    蔻蔻口中的三个人，安哥拉面无表情的站在一旁和约拿对视，两个面瘫无声的交流。

    恩奇都与桐人对视一笑,温润如水。

    吉尔加美什和冬狮郎两眼对峙，碰撞着激烈的火花，然后···扭头不屑的冷哼。

    “实话跟我说··你是怎么找到跟这三个几乎一摸一样的存在的？”蔻蔻嘴角抽了抽的道。

    “意外啦意外啦。”王维挥手表示自己也不清楚。

    “算了,这是你自己的事情。”蔻蔻转过身来道“这次的休假是？”

    “半个月。”王维亲昵的亲了亲约拿三人的唇道“这次真是幸运。”

    “出去一星期回来休息半个月··不错的工作。”蔻蔻不住的点头“我也真想见识一下你的老板，每次工作都是到远方去，再算上时间还有住宿的地方，看你的样子薪水好像是完成一次任务结算一次。顺带着还有如此长时间的带薪休假···”

    “这得花多少钱？你的秘密老板真是比我还有钱啊。我都经不起这么花。”蔻蔻啧啧称赞，让系统也是一阵无语。

    系统他用花钱的吗？明显不用的，不过他照顾的王维的确是衣食无忧，生活上的任何困扰对系统来说只不过不过动动手指的难度罢了。

    “下一个世界已经确认。”系统的声音传了出来“妖精的尾巴。”

    “在前往妖精的尾巴世界之前的这十五天，请好好休息调整状态。”系统说完这句话就闭口不言了。

    “十五天··”对恩奇都使了个眼色，王维笑了笑拉着约拿他们回到了房间。

    半夜···

    “恩奇都。”王维在确定约拿睡得很熟了之后，才从他的房间里离开来到了恩奇都的房间，一进来就见到恩奇都穿着一身普通的睡衣翻看着书籍。

    “维。”恩奇都笑弯了眼“你来了。”他放下书籍，向王维走过来。

    月光之下，美如女神的恩奇都像是魅惑众生一般将自己的衣服一件件脱掉，看的王维腹部燃起熊熊烈火。

    “来吧。”恩奇都笑的很是温柔“我知道你忍了很久了。”答应了约拿在碰他之前不要再碰没碰过的人的王维自然在里面耍了个心眼，对于碰过的安哥拉和恩奇都，这个约定自然没效果。

    结果这十五天的夜晚，王维大半夜的就起来奔向恩奇都和安哥拉的房间里欢好，当然以他的能力这种事情自然是做的神不知过不觉。和他一起睡觉的约拿愣是什么都察觉不到。

    而这十五天的白天，王维都是尽心尽力的讨好所有的老婆，尤其是爱闹变扭的吉尔加美什还有冬狮郎，他对他们也是多费了心思。偶尔还抽出些许时间去见满世界跑的克里斯和中国的拳崇，卿卿我我好不自在。

    传送空间···

    “欢迎回来。”黑暗的空间中，王维站在大门前，四周响彻着系统的声音“任务的奖励自然就是··魔法。”

    “妖尾世界的魔法是呈非常独特的一个体系，少量咒语甚至不需要咒语就能释放出毁灭一个城市的级别的魔法，对于攻击手段单调的你来说好处不言而喻，不过作为提前得到奖励的代价也为了让你更好的得到目标人物的青睐，你的身体会出些问题，有些东西还得封印。”

    “我明白了。”

    “那么··祝你好运，顺便一提，这次你的目标人物并不难缠，但是对方的情商低到你无法想象的程度，所以最好想办法解决这个问题哦。”王维听完便踏入了门中。

    泽尔菲王国，这是一个以众多魔法遗迹而闻名的国家，它的周边是被众多山脉笼罩住的遗迹山脉，因为里面众多的魔法遗迹而得名。

    而传说中，泽尔菲的魔法遗迹山脉本来是由一个巨大的帝国所统治的，这片山脉中所有的魔法遗迹是他们的魔法实验研究场所，而其中最为著名的创造出来的魔导物品，便是一本由超古代魔法时代的那个巨大帝国，人称最强帝国的魔导帝国泽尔菲尔斯最为强大的魔法研究所所研究出来的战争用魔导书——《永零之书》。

    这是由上古时代的魔导士们所有的智慧的结晶，它的外形是一本封面带着一张大嘴的书，且拥有智能的特殊魔导道具。

    这是由那个著名的魔导士团【零点反转】所创造的出来的终极魔法道具，永不会被毁灭的智慧结晶。

    而之所以它永不会被毁灭，那是因为这本书既是魔导道具也是一种魔法！

    你见过魔法会被毁灭的吗？显然不可能，因为魔法只会失传。里面的内容据说是世上每一种敌人、每一种险境，都有相应的魔法可以对抗的奇迹之书。

    但是，使用它的魔法咒文失传了，或者说是根本没有找到。

    而那个传闻中最有可能存放着魔导书的魔法咒文的遗迹，便是世界上最强的禁忌之地之一【德古拉斯遗迹】。每年都不知道有多少人因为进入这个遗迹而死去，就算是传说中的龙王还是最强的黑暗魔导士杰尔夫对此也是束手无策奈何不得。

    而现在，这个遗迹再一次被一个意外的来者来访。

    “轰！”伴随着剧烈的爆炸声，王维面色恼怒的望着面前已经碎成一块块的墙壁，对着地面恶狠狠的吐口水道“该死的系统，缩小了身体的年龄封印了我的大部分能力也就算了，居然还把我扔到这种莫名其妙的地方来！”

    “那真是好人没好报，我把你送到这里来，当然是要给你好东西的，不然我这么费劲吃饱了撑着的不成？”王维的身体被系统直接缩成了七八岁的大小，俊秀成熟的面孔变得极为稚嫩，脸上的伤疤再也没有给他带来什么成熟的表现，但依旧给人狂野不羁的摸样，尤其是王维眯起双眼的时候，那独特的气质夹杂着让人难以抵抗的威势，让人无法反抗。

    “什么东西？”

    “按照你的破坏速度，再过一个房间就该到了。”

    “切！”王维不满的切了声，拔出背在背后比他人还高的长刀无相天痕，破坏的动作又加快了几分。

    “无相天痕·散弹千华！”长刀瞬间化作无数的影子，迅捷猛烈的刀气将四周一切全部笼罩，无论是魔法陷阱还是一些珍贵绝版的魔法物品和材料，全部被破坏的渣都不剩！

    “·····”望着面前的物品，王维的面色难看到了极点“你让我吃了那么多的苦费了那么大精力找的东西居然是一本毫无品味的有张嘴的破书！”

    “而且···这本书上的嘴巴居然还在流口水！！！”王维怒火焚烧的指着留着流着口水呼呼大睡的永零之书“这么没品的东西简直就是在侮辱我的品位！”

    “白痴，别看这本书这么没品【你也承认没品了啊】，但它好歹也是记载着森罗万象，超古代魔导时代的最终结晶，号称无论什么情况什么敌人都有相应对抗魔法的奇迹之书永零之书啊！”

    “诶···”--

    “···好把我承认创造它的是没品位了点。”系统也是纠结的道“总之你拿了也没坏处，快点去把墙上的契约咒文念出来。”

    “我知道了。”无奈之下，王维也就随意的望了眼墙壁上的咒文，对着永零之书念了一遍。

    “哗哗！”强光闪过，永零之书自动的浮上半空，书页自动的翻着，封面的嘴巴开口说话了“欢迎使用我，你是我的第二任主人了，实话说我这么强的存在居然在第一任主人死了后只能陷入沉睡真是太屈才了，这么英俊潇洒，玉树凌风，天生异才，绝对无敌···【省略一众自恋赞美词】的永零之书我无聊的只能在这里睡觉，现在终于有了一个强大的主人来唤醒我了。”

    “虽然···”它绕着王维转了一圈，大大的嘴巴上方睁开一对眼睛“主人不过是一个小屁孩。”

    “--#！”王维额头上暴起了青筋“区区一本破书居然敢对你主人挑三拣四··系统你真的是好品味啊。”

    “跟我没关系，你随意□。”系统见王维发了真火，也就乖乖的闭嘴了。

    “那我就··不··客··气··了！”长刀挥洒，永零之书尖叫着四处奔跑，王维提刀猛追，道道刀气划过，将四周破坏的乱七八糟。

    “啊！！！！谋杀啊谋杀啊！”

    “你给我闭嘴死书！”王维在后面斩出一刀“给我去死吧！”说话间刀气将四周扫出一大片空地，爆发出轰隆的爆炸声。

    整场追逐战持续了许久，最后他们将整个遗迹毁坏的差不多之后抛出了遗迹直奔附近的森林。

    “给我去死去死去死！！”刷刷刷，又是三道刀光，永零之书飞快的念咒“狼谷铸魔弹，魔弹屠魔狼，取撒米耶之力，夺卡斯巴之魂——文克魔弹手！”许许多多的能量球和长刀袭来的刀光碰撞，将四周的一切毁灭的一塌糊涂。

    永零之书发动的魔法属于极为高级的魔法，剧烈的魔法波动最后终于引来了别人的注意。

    “给我站住！！！”

    “不要啊！站住我就要被你砍死了，我才不要！”

    “给主人砍几刀又不会死！反正再念几遍咒语你就可以复活的！”

    “但也会疼的啊！鬼才停下来给你砍！”

    “你这家伙就是鬼啊！”

    “我才不是！永零我可是最强的魔导道具和魔法，不算做生命却又是生命的存在，但严格意义上来讲我跟鬼扯不上半点关系，虽然很像··啊！！”

    “哈哈，还不是给我抓住了！”最后，王维趁着永零之书啰嗦的性格猛地一个跳跃，将永零之书死死的压在了地上。

    “嘿嘿嘿嘿···”王维面色恐怖，手中的长刀高高举起“还不是给我抓到了你这家伙，给我去··”正当王维准备下手，他就感觉自己被人抓了起来，身体脱离了地面。

    “诶诶诶诶？谁啊！”恼怒的转过头来，他的神色瞬间的呆滞。

    那是一头巨大的火龙，全身火红色皮毛，上面覆盖着密密麻麻的龙鳞，一张大大的龙脸和金黄色的兽瞳倒映着王维的摸样，他的两个长长的指甲正抓着王维的衣领，将他提在半空中。

    “啊哦。”王维咽了口口水，有些僵硬的伸出手和火龙打招呼。

 75第 75 章

    “轰隆！”爆炸声传来,伊古尼尔无奈的睁开眼皮，看着睡在身旁的樱花色头发的小孩被吵醒的样子,无奈的道“又来了，收养他也不知道是对是错。”

    “伊古尼尔···又是维在那里做实验吗？”纳兹打着哈欠,眨巴眨巴着眼睛摸了摸肚子道“我饿了。”

    “···两个都是不让人省心的家伙。”伊古尼尔便是那天将王维提起来的火龙,他见王维实力强大却是一个幼童的摸样甚为不解，但本就照顾着一个孩子而喜欢上照顾孩子的他也不在意王维的想法，将他收养了。

    “我去找食物，你去找维玩吧。”在妖尾的世界,名字都蛮西方化的，所以王维就将自己的名字缩减为了一个字，好叫又好记,更多的是，纳兹还是他攻略的对象来着。

    “好。”纳兹笑着点点头，然后就撒丫子奔向王维的所在地。

    “咳咳咳··该死的，死书你居然不告诉我完成时的效果居然会产生爆炸···你给我等死！”王维的住所离伊古尼尔蛮远，因为他时常要做实验，永零之书也是非常的啰嗦和白痴，伊古尼尔和纳兹都是嗜睡好吃的，所以他也就搬得很远，不是太过重大的爆炸声，是不会吵醒他们的。

    而明显，这次的实验相当的强力，王维通过永零之书一边学习着各种各样的魔法，一边则是进行着各种各样的危险实验，而实验的材料，则是利用永零之书中的古老炼金术炼出来的。

    “我怎么知道，一般的来说完成品不过是在罐子里面砰地一声就算是品质很好了，像你这么制造出来的变态品质我可是被创造以来是第一次见！”永零之书表示不是它教导错误而是王维太变态，绝对掌控能力神马的太作弊了！

    “维··维！”老远就听到纳兹的声音，王维也是随意的对自己刷了个清理魔法将浑身清理的干干净净，望着面前附在半空中的银白色液体，挑眉道“也差不多了。”

    他转过身来一把抱住了扑过来的小纳兹，摸着他的樱花色头发道“纳兹，你醒了啊。”

    “嗯，我好饿。”一双水汪汪的眼睛扑闪扑闪的盯着王维，希望他变出吃的东西给他。

    “好吧你等下。”他拿出一些零食递给纳兹，看他吃的津津有味的摸样轻叹一声，虽然年纪小，但是开始修行灭龙魔法的纳兹胃口是越来越大了。每次伊古尼尔带来的食物都不够他吃三天的。

    而从情感方面来讲，纳兹是纯粹的白痴，论战斗智商他是凭借着本能，论智商是一根筋，情商更简直就是负数！他对于王维吃豆腐的行为完完全全就是不在意。就算是被王维拉住亲吻也不会反抗，只是眨巴着大眼睛好奇的看着王维，看的他一阵挫败。

    “纳兹你等下，我做点好东西给你。”他以往的攻略对象哪怕是最纯洁如拳崇安哥拉等人都好歹是有情商的人，攻略起来也是蛮轻松的。

    但是对付其纳兹这种根本就没情商的存在的时候，王维是真的束手无策了，被纳兹无知的摸样完全打败。

    “OK。”银色的手链被王维拿在手里，他仔细看了看，觉得没有问题后，就把东西戴在了纳兹的手腕上。

    “这是什么？”

    “魔导道具，我叫它【水之链】。”王维解释道“你不是在练火之灭龙魔法不是吗，体质转换的时候有时候不是常觉得很热很难受吗？”

    “嗯。”纳兹点头。灭龙魔法的体制转换时间比较长，随着练得时间长短，身体也会越发的龙化，到最后纳兹整个人的体质就会变得和龙一样。但是在这个刚开始的变化过程中，常常会出现身体发热引起的高热现象，所以那个时候纳兹都是自己跑到河里面呆一个晚上。

    王维对于这个现象一直在找解决办法，而这水之链便是成功后的产物。不仅可以解决纳兹一直苦恼的体质问题还可以减少纳兹受到的伤害，是个极为高等的魔导道具。

    “凉凉的好舒服。”察觉到自己体内的高温迅速恢复到了适宜的温度后，纳兹笑得很开心，主动的献上红唇。虽然他不知道这么做的意义是什么，但是他知道王维非常喜欢和他这么做。他觉得也蛮舒服的，所以一向王维让他开心的时候他就会自己主动的去吻他。

    用湿润的舌头在纳兹的口中肆虐一番，玩的纳兹小脸红扑扑的时候就停了下来。

    “纳兹。”王维轻声的在纳兹耳边道“以后只准和我这么做知道吗？”

    “好。”纳兹点头“只和维这么做。”他爽快的答应后，伊古尼尔的呼唤声传来，他便朝着伊古尼尔那里跑去吃东西去了。

    “不过就算是这样，要让这个毫无情商的家伙爱上你明显是不可能的事情。”系统在一旁泼冷水。

    “没办法。”王维耸肩“现在只能这样，不过以后就不好说了。对于这样的存在，除了温水煮青蛙的方法以外我实在是想不出别的了。”想要吃掉纳兹实在是太简单不过了，他基本不会对王维的任何要求拒绝，如果真的王维想要吃掉他，相信纳兹也不会有任何反抗。

    但是问题是纳兹对于他的情感一直保持在朋友或者同伴的位置上，或者说是家人的位置上。想要放进恋人这个位置，首先得让这个小毛孩懂得什么叫恋爱和喜欢才行。

    不过现实证明，任何手段对于这个一根筋的家伙没有任何作用。所以搞来搞去，只有温水煮青蛙了。

    王维不急，时间的流速问题系统会解决，离正式剧情开始至少有十年的差距，算算现在也已经是776年的九月了，777年的7月伊古尼尔就要离开，过不久纳兹就会加入妖精的尾巴，也就是说留给王维处理和准备的，只有半年多的时间而已。

    “啧啧···”永零之书这个时候冒了出来“可怜的小纳兹居然自己跳入了大灰狼的怀里面，真是可怜。主人你居然猥亵这么小的孩子，真是变态。”这本白痴书似乎忘了王维现在也是小孩子。

    “···”王维一言不发的拔出长刀“既然你这么喜欢废话，我就让你永远也说不了话如何？”无相天痕闪烁着冰冷的寒光，相比起魔法，这柄长刀给永零之书带来的威胁永远都是等级EX，那恐怖的刀术他可不想再经历一遍了，所以乖乖的闭上了嘴巴。

    “不该多话的时候不要多话，小心我砍了你！”对于这本无节操无品味的破书，王维是相当的无语和厌恶，厌恶的是他的多嘴性格。

    “维，吃饭了。”伊古尼尔的声音传来，王维收刀，几个瞬步就来到了伊古尼尔的身旁。

    “·····”望着放在火堆旁烤的一大堆肉食，王维无奈的抽了抽嘴角“居然一点蔬菜都不吃，这两个家伙在吃食的方面上倒是意外的一致。”

    “蔬菜？”伊古尼尔虽然是照顾纳兹长大的，但是初为人父的他自然不懂神马叫营养平衡，就连纳兹婴儿时期喝的奶也是他抓来的野兽的母乳，不然纳兹也不会打下如此高的身体基础。要知道野兽的母乳比起人类的母乳营养价值更高。尤其是在这个魔法世界里面，魔力越强的魔兽母乳里面包含着的丰富魔力是可以改善人的体制的。

    伊古尼尔初为人父的时候便是抓着大量的高级雌性魔兽喂母乳给纳兹喝的，所以纳兹虽然小，但是恐怖的身体素质已经体现了出来。

    但就算是如此，若干年后的纳兹身高好像也不过是和女生的艾露莎同为170CM而已，属于男生中偏矮的那种。

    “人类要吃蔬菜的吗？”伊古尼尔有些纠结的道“肉食的话我倒是可以随时随地的弄到，蔬菜····”说到这里某龙就沉默了，你总不会奢求一头火龙跑到人类城镇里去要蔬菜吧。

    “没什么。”王维摇头“没关系，反正纳兹的体质已经被逐渐改造成龙体质，有没有蔬菜无所谓了，就算是有他也吃不惯吧。”王维拿着一大串烤肉一边吃一边道。

    “你又做什么实验了？”伊古尼尔金色的兽瞳静静的盯着王维，等待他的解释。

    “魔导道具制作实验。”王维道“我造了个手链状的魔导道具给纳兹用，可以解决纳兹的体质转化的副作用。”

    “···材料和实现方法你哪弄来的？”伊古尼尔很是好奇。

    “这种东西只要靠这家伙就可以了。”他将总是漂浮在他周边半空的永零之书拉过来道“传说中的古代无上魔道书永零之书，稍稍利用了下而已。”

    “永零之书？”伊古尼尔有些惊愕的看了一眼对着烤肉流着哈喇子的永零之书，嘴角抽了抽“那真是···好··好厉害的书。”

    “你不用这么勉强的。”王维将一串烤肉塞到永零之书嘴里“虽然在魔法领域上这东西很不错，但是在别的方面上··实话说我很早就有将这家伙送进冥府的打算了。”说到这里，王维一脸狰狞“要不是签了契约，我早就拿刀砍了他！”

    就算是签了契约你也天天拿刀砍我！口中塞着烤肉的永零之书内心吐槽。

    “是吗。”伊古尼尔吃着肉，望着不远处纳兹一脸开心的吃肉的摸样看了半天，他开口道“维，你是··想要纳兹吗？”

    “是啊。”王维手也不停顿一下道“不过这家伙情商为零，想要让他明白不亚于让一个毫无天份的平民成为优秀的魔导士。”

    “说的也是。”伊古尼尔也是无奈的点头“不过，我有事拜托你。”

    “什么？”王维顿下了动作，眉头一挑。

    “等我以后走后，能帮我照顾纳兹吗？”

 76第 76 章

    “什么时候走？”王维听了又开始了手中的动作。

    “九个月后。”伊古尼尔道“我要去做一件事情。”

    “明白了。”王维点头“其实你不用说我也会照顾他的。”

    “那么我就安心了。”伊古尼尔淡淡的叹息一声“说实话见到你的时候很惊讶,无论是那种恐怖的刀术还是这本永零之书都证明了你在那个德古拉斯遗迹中安全的活着出来，虽然看你只有七八岁幼童的摸样,也估计是因为德古拉斯遗迹中的魔法陷阱把你变成这样的吧。”

    “也可以这么说吧。”你能找到理由给我解释我还不高兴吗？王维耸肩“再怎么说我也曾是一名优秀的佣兵战士啊。”

    “佣兵吗··你有那么穷？”伊古尼尔纠结的道，一般做佣兵的都是不得已的事情,以他的实力,明明可以去学习魔法加入某个工会成为一名优秀的魔导士或者魔剑士的。

    “不，是兴趣使然。”王维又塞了一串烤肉放进永零之书的嘴里，对他来说，最好让这本破书不说话是再好不过了,哪怕只有一小会儿。

    “说了这么久，你通过永零之书也明白了魔法的原理吧。”伊古尼尔的话让王维动作完全僵硬了。

    “难道···”伊古尼尔有种不敢相信的感觉“你该不会还没学会？”

    “不是没有学会，而是时灵时不灵。”永零之书这个时候插嘴了“他的理解很好,但是对于魔法的本源有着很大的误解。”

    “哈？”伊古尼尔愕然“魔法的本源··他不懂这个？”

    “是啊。你也觉得很奇怪吧，明明什么都可以轻松学会，却在这个里面栽了跟头。”永零之书一副老前辈的摸样道“魔法的本源是心，你的心有多大的强大，你的魔法就有多么的强大。”

    “同时来说，魔法的本源也是产生发动魔法的发动条件魔力的存在。”永零之书道“除非是你本人对自己的心产生了迷惘和裂痕，否则你的魔力永不会枯竭，但是在战斗中会发生供应不足的情况，这个情况也得靠你自己解决。如果借助这个机会又强大了自己的心灵一分，你的魔力还有魔法就会更上一层楼。”

    “说了这么多你到底明不明白。”永零之书道。

    “完全不懂。”王维很淡定的道。

    “····”伊古尼尔和永零之书沉默。

    “心是什么？”王维道“心脏？心灵？意念？还是信念？不解开这个的话，我是无法完全使用魔法的。”

    “糟糕了···”永零之书无奈的道“博学过头了。”

    “什么意思？”伊古尼尔皱眉。

    “主人学会的东西太多太杂，导致被太多的解释和想法堵住了道路，无法进行下去了。”

    “心是什么？这是对于我们来说再为简单不过的问题，但对他这个人来说，心这个字有多重意思，心脏，心灵，信念的集合等许许多多的解释。而这些东西，就束缚了他的道路。”

    “他执著于给这个字找出最合适的解释。”永零之书道“或者说是最适合他的解释。”

    “那样的话我们是无法帮助他了。”伊古尼尔摇头“一个人的道路不自己走出来的话没有任何意义。他自己的魔法还得他自己找出来。”

    “没错。”永零之书点头，在专业领域上，这本破书还真是一丝不苟。从上古时期活到现在的破书也不是什么白痴，相反他灵的很“我非常的期待他的魔法。”

    “如此强大的人，捅破最后的一层迷惘之后散发出来的光辉，那种摸样的魔法将是史无前例的强大也说不定。”

    说罢，永零之书再次和烤肉奋斗，伊古尼尔跑到一旁照顾小纳兹，王维则是一边吃一边沉浸在心的思绪里面。

    “这到底是怎么回事？”系统也是百思不得其解“有绝对掌控的帮助你居然还会沉浸在这种无聊问题里纠结真是没用！”

    “哼，我也想从这种无聊问题中解脱出来。”王维冷哼道“可是这个世界的法则却是认为我完全没有认清自己的内心，死都不肯将我的魔法完成我有什么办法。”

    “所以你就思考这种无聊的问题了？”系统冷笑“给你三天时间，你要再不能从中脱出来你就给我羞愧的投河自杀算了吧！”

    “不用你这么说我也会投河自尽的，太丢脸了！”王维完全认同现在系统的想法。

    “嗯？”突然王维顿了顿，似乎想通了什么道“系统你把刚才的话再重复一遍。”

    “三天时间你要再不能从这种无聊的问题中脱出来你干脆投河自尽算了！”系统重复了一遍。

    “就是这个！”王维猛地站了起来，全身爆发出恐怖的气势“心什么的这种无聊的问题为什么我非得思考个半天？完全没有必要！”

    “我只要按我想做的做就可以了，什么心什么根源统统无视。”王维大笑道“难道我没了你还活不了了不成？”

    “我的心？不，我的性格就是···”王维邪笑着道“随·心·所·欲！”伴随着最后的话音落下，巨大的法阵出现在他的脚下，足以压灭一切的威势压迫着四周，就连粗神经如纳兹眉头都皱了起来。

    “好难受··”纳兹刚说完，王维意识到自己的失态，马上收掉了气势。

    “你这是什么？”永零之书和伊古尼尔一脸愕然，刚才的威势吓得他们够呛。

    “王之魔法。”王维耸肩“随心所欲，唯我独尊。”

    “这还真是听都没听过的魔法。”永零之书摇着头道。

    “那就自己亲自尝试一下吧。”王维打了响指道“永零之书将烤肉拿过来！”

    “诶诶诶···身体··身体自己动起来了。”永零之书发现身体完全不听从意识的指挥，自己动了起来拿了烤肉递给王维。

    “这就是王之魔法。”王维咬着烤肉道“王者，那是对一切的掌控和掌握，绝对的任性和权威，所以才说是唯我独尊啊。”

    “本质上来说，就是支配。”

    “支配··能支配的东西有多少？”永零之书对于这个从未见过的魔法感到非常的有趣。

    “全部。”王维道“只要我实力足够，我就可以支配任何东西。只要我的一句话。”

    “王者，金口玉言，说了就不能反悔，虽然我不知道为什么我是这种魔法，不过对我来说很满意。”王维将纳兹抱了过来“对不起，刚才稍稍用力了点，还难受吗？”

    “不了。”纳兹摇头，一对眼睛闪着光芒“维好厉害，刚才的是魔法吧。”

    “嗯。”王维点头。

    “好强的魔法，我也要加油，绝对不要输给维！”纳兹整个人热血了起来，充满活力的要伊古尼尔教他更强的魔法。

    “看来不用担心了。”王维失笑。

    “王之魔法··实话说我看不出来你哪里像王了。”永零之书的语气中充满了不可置信。

    “不是我是王者才弄出王之魔法的。”王维摇头道“是我的想法实在是太过勉强所以才使得法则无奈之下创造了这种东西。”

    “什么意思？”永零之书不解。

    “我的心之所往是随心所欲，由于这个定义实在是太过广泛，本源只好从我的记忆中查询相应的例子，而他查到的···”王维有些纠结的道“是我记忆里一个总是任性至极的王者【吉尔加美什】。”

    “所以他以这个王者为模板创造出了这个魔法。”说到这里王维深深的捂脸“而这个魔法的名字叫做王者支配，效果就只有这么一个，是绝对性的魔法。”

    “失败条件是什么？”

    “很正常，无法完全控制住比自己实力高的人。”王维道“对同级别和同级别以下的人来说就是灾难。”

    “但是，这种类型的魔法太过绝对，攻击极为的单调，所以学习别的魔法还是必须的。”王维道“所以···永零之书你就乖乖的把你的收藏交出来！”

    “我早就料到你会这么做了。”永零之书一脸早知如此，他重新拿出一本和他差不多大小的书道“这是圣书。”

    “上面记载的是我给你挑选出来最为适合你修行的魔法，当然这书本身也是强力的魔导道具，每一页相当于一个S级魔法的防御力。是一次性消耗品，一次一页。”永零之书道“编写实在是很麻烦的所以不要给我乱弄！”

    “这种东西，对我来说可以批量生产。”王维嗤笑着道。

    “书这种东西当然可以批量生产，问题是上面的圣力！将魔力转换成纯度极高且是光明属性的圣力有多么难··额··好吧我收回刚才的话。”永零之书嘴角抽搐着望着王维手上冒出来的圣力，暗骂一句变态。

    “好了，我们撤人吧。”王维道“正好我还有数个实验还要解决。”跟正和伊古尼尔闹得正欢的纳兹打了声招呼，他就带着永零之书回到了住所完成他还没完成的实验。

    时间飞逝，随着时间的增长，纳兹对于火之灭龙魔法终于到达了极强的高度，无法再通过锻炼突破之后，王维也给伊古尼尔送去了大堆的道具，本身也成为了一名极为优秀的魔导士，或者说这是必然的。

    “维··维··维！”这天，王维正收拾着东西，就听见纳兹飞快的跑了过来一把扑到他身上道“维，伊古尼尔不见了！”

    “我知道。”王维摸了摸纳兹的头道“他有事走了，不想跟你告别，怕你伤心。”

    “····”看纳兹可怜巴巴的摸样，王维轻轻的吻了吻他的脸颊道“他会回来的，正好我也准备出去历练，你也一起走吗？”

    “好。”正如王维所想的一样，纳兹离开了伊古尼尔还有诸多的不适应，本身就不会对他拒绝，现在就更加不会了。

    “那么··出发吧！”

 77第 77 章

    “嘎吱嘎吱··”王维看着一路上蹦蹦跳跳,踩得地上的那些枝桠嘎吱嘎吱响的纳兹,再一次为这个小家伙的满点精力感到无奈。

    “纳兹。”王维无奈的捂脸“麻烦你乖乖的不要乱跑好不？”

    “诶···为什么？”纳兹鼓起了脸道“外面的世界我还是第一次来啊。”

    “可是你好奇归好奇,你这走一路毁一路也不太好吧。”似乎是伊古尼尔忘了教他学会控制力道的缘故,他现在完全不会收敛，碰过的树木一碰即倒，好好的一座森林直接秃掉了大半！看的王维那个嘴角抽啊。

    “这位小哥说的没错,小鬼你修行的不够啊。”这个时候，苍老的声音传来,一个长得很老不到一米高【马卡洛夫只有90厘米,神级别的身高】，头上戴着一个类似睡帽的老人从树林中走了出来。

    “终于舍得出来了？”王维望着马卡洛夫挑眉“跟在我们后面跟了那么久，不知道你的目的是什么？”

    “只是偶尔的路过而已。”马卡洛夫笑的很是爽朗和慈祥,但是王维明显不会上当。

    “是吗？”王维冷笑了下道“【给我说实话】！”随着王维的话音,毫无防备的马卡洛夫瞬间中招。

    “我在周边路过听到奇怪的声音过来看看，就看到你们两个，想要将你们两个招入我的公会。”马卡洛夫察觉到自己居然把自己所想的全部讲出来了。

    “果然啊。”王维淡笑“我的王者支配如果你不去防御的话中招后是无法反抗的。”

    “王者支配？”马卡洛夫也是眯起了眼睛“新型的心灵魔法吗？”

    “不，与其说是心灵魔法，你不如认为他是一种规则。”王维诡异的笑着“以你的实力只要在听到我的声音之前在体内运转魔力即可防御，但是你太过不小心，直接中招了。”

    “然后呢？”马卡洛夫挑眉“这根所谓的规则又有什么关系？”

    “你以为我会傻乎乎的将自己的魔法的详细情报告诉你吗？”王维看着对面马卡洛夫尴尬的脸色嗤笑“既然你自己都坦白目的了，实话说我们也不会如此轻易的加入你的公会的。”

    “····好吧。”马卡洛夫无奈的道“我输了。”他看了一眼好奇的看着他的纳兹道“你的想法呢？”

    “我？”纳兹挠了挠头，笑的很是阳光“我听维的。”

    “是吗，那么你的想法呢？”马卡洛夫眯起眼睛。

    “你的公会地位。”言下之意是以我们两个人的能力如果你的公会地位不高我们才懒得去。

    “公国最强公会之一妖精的尾巴。”马卡洛夫傲然道“我是魔法界的最强的魔导士，圣十大魔导士之一马卡洛夫。”言下之意为我和我的公会地位崇高不会亏待你们两个。

    “哦··”王维抿唇挑眉“敢问妖精尾巴中的高柱子有几根？”当顶梁柱的魔法师有几名？

    “只有两根。”马卡洛夫提到这个只有无奈的摇头，他的儿子出走，孙子还未完全成长，吉尔达斯又是难见踪影。公会里实力达到他程度的基本没有，所以现在的妖精的尾巴虽然一直在努力但只是在一流公会末尾坎坎不掉到二流去，和鼎盛时期的公国第一完全不能比。

    “但是还是有很多还在建。”但是公会里可以达到那个程度的新人很多“我在等你们两个的赞助，相信一定会多两根。”虽然现在还不好需要你们的帮助，但是相信我可以培养你们成为公会的顶梁柱。

    “我明白了。”王维笑着满意的点头“我们答应了。”

    “我还以为你还要考虑。”马卡洛夫愕然。

    “没有必要。”王维笑的很是自信，那张充满野性的稚嫩面孔上带着少年独有的骄傲“我从不会失败。”这是他的自信，也是他必须做到的事实。

    “纳兹。”王维转过身来，对着一旁闲着无聊玩闹的纳兹道“我们有住的地方了，走吧。”

    “真的！”纳兹双眼闪闪发光，流浪的感觉对他来说虽然很有趣但是他更多的渴望着一个真正可以安住的地方。

    “嗯。”王维点点头，然后就见到纳兹极为高兴的扑了过来挂在王维的身上“太好了！我要吃好多的东西！”

    “好。”王维也是心情不错，他刚刚和马卡洛夫一直玩哑谜是故意的，纳兹对这种事情一窍不通，就算跟他解释的很详细他也不懂。其实完全没有打哑谜的必要，但是王维这么做其实是在对情况，马卡洛夫如果讲的事情和他记忆中的基本吻合的话，那事实证明马卡洛夫是真心的想要将他们纳入公会而不是存在什么利用的心思，这也是他故意暴露王者支配的原因。对于这种中招就无法反抗的魔法，只要利用的好，将公会的地位提高到公国最强并不是什么难事。

    所以局一开始就布下来了，可怜马卡洛夫被王维耍了个透顶还高兴他们的加入，丝毫不清楚自己早就将众多有利于自己的情况放走毫不犹豫的踏入了王维的陷阱，可怜的人啊。

    “马卡洛夫会长。”王维道“既然要加入这个公会了，我也不隐藏什么了。”他将背包里呼呼大睡的永零之书拿了出来“古时代的智慧结晶，既是魔法也是魔导书的终极存在···”

    “难··难道是永零之书！”马卡洛夫眼珠子都快瞪出来了，幸福来的实在是太突然了，一个不知名魔法的王维，一个有着极强潜质和魔法的纳兹，居然还附带着传说中的超级魔导书永零之书··真是天眷我妖精的尾巴！

    马卡洛夫都快乐的晕过去了。

    “真是笨蛋。”王维奸笑“虽然这本破书在专业领域上让人敬佩，但是别的方面迟早气得你难受！把他给你们这群人折腾去吧，摆脱了一个让人讨厌也是早就想甩掉的包袱还赚了一个大人情，这买卖谁不喜欢哈哈哈！”

    所以说马卡洛夫，为你默哀啊。王维强憋着笑将永零之书递给了马卡洛夫，他还通过契约给永零之书下达了命令，让他完成马卡洛夫交代的有关于增强妖精尾巴的任务，但是任务完成方式随意。

    也就是说，只要他乖乖在增强妖精尾巴的实力，他在训练中的一些小挟瑕疵’完全没有关系。比如那讲话的时候常常要耗十多分钟，唠叨个没完。在训练的时候除了专业领域的话外百分之九十话里面都是充满了对自己的赞美之词什么的···都可以无视。

    这次还不玩的连你妈都不认识你？王维内心的恶魔哈哈大笑，表面上依旧笑的如沐春风。

    “别看他外表不怎么样，在专业领域上它的严厉的确是前无古人后无来者，没一个比得过它。”当然只是在专业领域上，其余的就不一样了，王维笑眯眯的想。

    “你叫维是吧。”马卡洛夫略带激动的接过呼呼大睡的永零之书，热泪盈眶的道“妖精的尾巴一辈子也不会忘却你的恩情的。”

    “马卡洛夫会长，这是哪里的话。”王维笑的很是温和“我现在也是妖精的尾巴中的一员啊。”

    “我也是！我也是！”纳兹在一旁高举手臂跳着插话。

    “嗯。都是一家人，你们都是好孩子。”马卡洛夫笑的更加慈祥了“跟我来吧，我们回家！”说完便带着王维和纳兹来到了公会缩在的城市。

    “这里离我们住的地方蛮近的。”王维有些惊讶的望着热闹的街道道“虽然我基本没怎么见到。”

    “啊，是城市啊！”纳兹更是左边看看右边看看，好奇个不停。王维见状为了不出事花了些许钱财买了些零食给他吃，忙着吃东西的纳兹总算是消停下来了，笑的一脸开心吻了王维。丝毫没有看到马卡洛夫一脸见鬼了的表情。

    “到了。”马卡洛夫看着一路上看着王维和纳兹一副甜蜜蜜的好似恋人的场景，眼珠子一转算是看出来了王维的想法。感叹着年轻很好的同时对着纳兹丝毫没有意识到的摸样直摇头。

    “大家！”打开大门，入目的场景就是一副热闹的场景，男男女女坐在桌子上喝着酒吃着东西，有的更是大声的聊着天划着拳。甚至还有几个自谓情圣的家伙拿着玫瑰花到处勾搭。

    “他们无视了你的存在。”王维一脸淡定的望向头冒青筋的马卡洛夫说了一句。

    “怎么会呢，只是没注意到而已。”马卡洛夫呵呵呵的笑着，看的王维内心吐槽，拜托你说这句话的时候先收起你那副青筋直冒的表情吧啊喂！

    “等我声音大一点，他们一定会明白的。”说完，他的手臂突然变大，直接狠狠的砸在了地上！

    “轰！”一声巨响传来，所有人惊愕的望着这边，就见到马卡洛夫笑的一脸慈祥的道“大家听到我的声音了吗？”

    “嗯嗯嗯。”所有人立马点头，生怕惹马卡洛夫生气。

    “我来介绍一下。”马卡洛夫开始介绍“这是我们公会的新加入人员。”

    “纳兹和维，让我们欢迎他们的到来。”说完一片掌声和欢迎声。

    纳兹见状高兴的不得了，天生喜欢热闹且精力满点的他再一次露出了阳光般的笑容道“我是纳兹，纳兹·多拉格尼尔，你们好！”

    “我是维。”王维笑着摆手道“请多关照。”

 78第 78 章

    “啊,请多关照了小鬼们。”几个大叔级别的举着杯子大笑着道“为我们的新家人们干杯！”

    “干杯！”众人异口同声,然后就是骚乱和聊天。

    “接下来就是你们的公会印章了。”马卡洛夫道“你们想盖哪里？”

    “这里。”纳兹指着自己的右肩膀笑着道。

    “我的话··这里吧。”王维指着自己布满伤疤的左脸道。

    “真是奇怪的兴趣。”马卡洛夫纠结了一下,就将印章盖在了王维的左脸上。

    “这··这真不错。”盖下去之后仔细一看，那布满伤痕的左脸上，多出了一个类似火红色鸟儿一样的图案,而被恩奇都抓出来的伤痕正好从鸟儿的尾羽处延伸,只要再用红色的特殊颜料勾勒出来，整个的图案就会看起来像是一只凤凰欲展翅飞翔。

    “我的品位一向很好。”王维拿出了一点特殊的红颜料,将那连接着鸟儿尾羽部的伤痕全部涂成红色，这个时候王维整个人看上去多了一些妖异。

    “OK就这样。”

    “你还真能想。”马卡洛夫将印章盖在纳兹的右肩上道“好了，我在这里再说一遍。”

    “欢迎来到妖精的尾巴，我们的家！”马卡洛夫笑的更是欢快，转头望着那些一个个还小的孩子,心里明白这些孩子便是整个公会的顶梁柱，迟早有一天，他们会超越他马卡洛夫，让妖精的尾巴真正的成为第一！

    “啊！”纳兹的笑宛如太阳，温暖而又充满活力。

    “以后请多关照，老头。”王维也是笑嘻嘻的道。

    “会长。”正当三个人聊得正开心，大叔脸的马卡欧却不好意思的插了进来“其实···有一个问题。”

    “怎么了？”

    “黑暗公会的那群家伙似乎又闹起来了。”马卡欧一脸好麻烦的摸样“评议会已经不耐烦了，决定派出公会去剿灭他们。”

    “原来如此，我们公会也是其中之一就是这个意思吧。”王维开口道。

    “啊，是啊。”马卡欧有些讶异的看了王维一眼，无奈的道“怎么办会长，听说对方似乎有着不少的高级战力。我们的话，除了一部分要留驻公会的外，剩下的成员似乎也不是对方的对手。”

    “等下。”王维插话道“讨伐公会就我们一个吗？”

    “不，还有几个二流的公会。不过对方可是那个铁之森林。”和漫画和动漫中的不一样，铁之森林隶属于六魔将军，这个时候他们的实力也是顶尖的，但是经历了一番剿灭之后，最后剩下的也就只有那小猫两三只了，现在妖精尾巴要对付的便是全盛时期的铁之森林。

    “真是麻烦。”马卡洛夫皱起了眉头“让那几个二流公会的人回去，跟他们说讨伐由我们自己进行就可以了。”

    “马卡洛夫会长，本来人手就不足，让他们回去我们单独讨伐的话··不是对手啊。”马卡欧有些为难的道。

    “但就算是这样，我们也不能白白的的看着他们去送死。”马卡洛夫严肃的道“按照我说的去做。”

    “···我知道了。”马卡欧只能接受，乖乖的去让那几个二流公会的炮灰存在回去了。

    “该死的评议会。”现在的妖精尾巴不像未来一样有着众多好手，让评议会睁只眼闭只眼。相反他们只能算是勉强挤在一流公会中的存在，实话说，单独讨伐铁之森，恐怕就算是歼灭了也是损失严重。

    如果不去歼灭就是反抗命令，坐等评议会让他们公会降级，大丢名誉，无论进退都是对妖精尾巴不利。

    “哼，一群老顽固的家伙。”王维冷笑“就是这样，讨伐就是了。”王维的话让马卡洛夫一惊。

    “你准备怎么做？”马卡洛夫问道。

    “看起来这场战斗我们是很容易失败的，但是现实证明并不是如此。”虽然不知道原著中有无这段经历，但是好事已经送上门来了，他王维也不会傻乎乎的推出去。

    “我们如果完美的完成了评议会的任务，不仅可以给妖精尾巴赚来大量的人望和名誉，也可以让那些无聊的家伙彻底闭嘴。”王维淡淡挑眉“那么我们就完成他吧。”

    “怎么做？”

    “很简单。”王维摇手指“讨伐的话，我一个人就足够了。”

    “你说什么！”马卡洛夫吓得一蹦三尺高“不要开玩笑了，你才多大就想逞英雄啊！”

    “我从不打没把握的仗。”王维耸肩，对着不知什么时候跑到年轻一代中去的纳兹道“纳兹，我要出趟远门，你乖乖的呆公会哦。”

    “好，一路走好！”纳兹正和几个同年龄的人玩的很开，对于王维的话也是很乖巧的点点头，在他心里面，伊古尼尔是他的父亲，王维的存在像是哥哥。伊古尼尔也曾对他说过让他听王维的话，至于王维的安全问题？纳兹从不担心，王维很强他是最清楚的。

    “喂喂喂，你别开玩笑···”马卡洛夫花豆没说完，就听到王维转过头来说了一句话“【不要阻止我的决定】！”马卡洛夫心里暗叫糟，刚想防御却还是中招了。

    “会长。”这个时候马卡欧回来了“那几个二流公会我已经让他们回去了，接下来该··”

    “【把所有关于这次讨伐任务的情报告诉我】！”见马卡欧回来的王维嘴角勾起一抹笑，立马发动王者支配。

    “是。”马卡欧果然中招，将所有的情况全部说了出来。

    “原来如此，的确有些麻烦，不过也没关系。”王维接着发动王者支配“【不要将这件事情说出去，你和老头在我回来之前必须装作什么都不知道】。”最后对他们两个下了禁言的命令，王维就对两个吹胡子瞪眼的家伙调皮的挥了挥手，立马离开了公会。

    “该死的。”马卡洛夫无奈的咒骂一句“中招了。”

    “这到底是怎么回事马卡洛夫会长？”马卡欧也很是纠结“我的身体刚才不按照我的意志就动了。”

    “这是他的魔法。”马卡洛夫叹息道“具体的情况我不知道，但是似乎他可以通过让语言让我们必须遵守他说出的一切。中招之前防御住了还好但是没防御中就根本无法反抗。”

    “这种心灵魔法听都没听过！”马卡欧有些担忧的道“不会出事吧。”

    “谁知道呢，我们被他下了禁言命令，至少在他回来之前是无法对任何人说的。”马卡洛夫苦笑道“要赶过去的话估计又会被他下套，我们就呆在公会里等待他的回归吧。”

    “····我明白了。”马卡欧喝了一口酒道“我们就相信他吧。”

    三天后

    “真是令我好找啊。”王维拿着望远镜，望向远处的一个地方。

    “没想到利用了视觉魔法隐藏起来了，怪不得连评议会都只是知道大概位置。不，或者说本身评议会就是愚蠢的代名词，位置没有出差错还真是谢天谢地。”王维收起望眼镜道“本来一天就可以解决的事情硬生生给我拖了三天···”

    “也好。”王维拔出背在背后的无相天痕冷笑“捉迷藏游戏结束了！”一个跳跃，他如离玄之箭一般直接冲向了铁之森林公会！

    “刷刷刷···轰！”伴随着几道银狐闪烁，显得略大的公会瞬间被王维拆掉了一面墙，石块转头掉落在地上，发出的声响直接惊到了所有人。

    “早上好诸位。”王维甩了甩无限天痕长长的刀身邪笑道“妖精尾巴正式来讨伐了，还有··晚安。”话音刚落，他手中的长刀就将离得比较近的一名铁之森成员腰斩了！

    “啊啊！！”

    “尼罗！该死的混蛋！”

    “嗡嗡！”长刀闪烁而过，叫嚣的男人也被斩落了头颅，因为喷跑喷射出来的血液溅了一地，让人恐惧。

    “救命啊！”

    “不要！”

    “恶魔啊！！！”

    “真是无趣。”看着慌乱的四处跑的铁之森成员，王维手上的动作不停，鲜血和惨叫直接影响了四周，不过他们坐落在很偏僻的森林中，谁也不可能来救他们“本来以为有几个不错的家伙，没想到只有区区几只杂··？”

    “轰！”话还没说完，一个巨大的拳头从天而降，将他所占的地方粉碎了个彻底。

    “稍稍有些期待的角色。”望着面前这个用力之魔法的存在，王维淡笑“嘛··结果还是一样的虽然。”

    “不过那个表情··”看着对面男人露出愤怒悲伤的表情，王维耸肩“怎么感觉我是坏人的感觉，明明这里是黑暗公会，我是光明公会的人。”

    “你这个家伙，去死！”男人大吼着挥着拳头冲了上来，王维见状摇头“不看清楚情况就盲目冲上来，这是找死的行为。”

    “【给我定在那里别动吧】！”王者支配发动，男人一脸惊愕的停顿在了那里，巨大的拳头夹杂着恐怖的拳风停落在他面前一点点的位置。

    “再见。”长刀划过，充满不甘、错愕还有不信的头颅滚落在地，王维面无表情的道“祝你好梦。”至死男人都不懂他是怎没一回事，王维也不会给他机会懂。

    “接下来··”看看空旷四周少数或站或坐，面目表情带着些许漠然和叹息的几个人，王维挑眉。

    “自我介绍一下。”王维开口道“我是维，妖精尾巴的魔导士。”

    “根据评议会的命令，我来这里讨伐你们！”长刀指向对方的一群人，王维一脸平静“好好挣扎吧，我的刀已经有很久不沾血了，现在的他··在兴奋着！”无相天痕随着王维的话语嗡嗡震动，将粘在上面的些许血液震落了下来，恢复了一尘不染的状态。

    “不如我们猜个迷吧。”王维又突然笑的很是残忍和冷酷“下一个被斩掉的，是谁？”

 79第 79 章

    “哼。”几个人中的一个冷哼一声,坐着的身子站了起来,随着他的站起,周围的人也是一个个收敛了面目表情，全身紧绷。

    “正如你看到的一样，我一向是用最省力的方法完事的人。因为··”男人道“我是恶徒。”

    “这句话我喜欢。”王维的脸上挂起了冷笑“本来我也是不喜欢用刀术的人,但是怎么说呢,再不用刀的话我觉得身子会迟钝的。”说到这里他耸了耸肩道“不过正好，既然你想五个人全部上的话,我也正好一边打一边放魔法，不用一个一个解决了。”

    “你会为你的自大付出代价的。”男人道“我是杰夫拉斯，请多关照Boy。”话音刚落，站在他身旁的四个人猛地冲了上来，数个魔法阵闪耀而起。

    “轰隆轰陇··”剧烈的爆炸将整个铁之森林公会毁掉了,烟尘飞散，杰夫拉斯和他的四个手下各站一方，面无表情。

    “阿雷，我还以为你会说干掉了吧这句标准的反派台词呢。”王维毫发无损的站在原地，笑得一脸温和。

    “防御魔法··不，是防御系的魔导道具。”杰夫拉斯不理会王维的调侃，将事实明白了个七七八八。

    “没错，这是我做的防御道具之一。”王维拿出一本开始化成灰的书道“防御魔导道具——圣书复制品。”

    “相比起圣书是一页一页的消耗，这东西是一本一本的消耗呢，不过相比起麻烦又累人的圣书，这东西制作起来简单许多。”

    “魔导道具制作师吗，没想到你还真是稀有的存在。”杰夫拉斯道“但是就算是如此你能撑到什么时候呢？这次，我也会出手的。”

    “撑？”王维嗤笑“不要以为打坏了我的魔导道具就以为自己占据了优势了蠢货们。”

    “西方的三巫女，化为三雷枪，东方的七贤者，化为七雷枪，雷啊，吾之敌即为汝之敌！”随着王维的咒文，无数的长弓在空中浮现，一根根箭矢出现在长弓之上，弓弦拉满，王维一脸悠闲的看着几个人变色的脸道“哦呀哦呀，刚才还不是很嚣张的吗？嘛··这是回礼哦，发射！”长刀一挥，无数的箭矢从半空中朝着他们五个人冲射而去，不需要瞄准，直接用压倒性的数量和威力压死人，王维就是这样的存在。

    相比起一秒就解决敌人，他更喜欢在激烈的打斗中一步步使出自己的实力看着敌人绝望而死，这也算是一种压力的释放了。因为怎么说他也是个在青春期的男人，在对那种事情食髓知味之后自然很想要，但是答应了约拿的事情他又不好做，所以只能靠激烈的战斗来发泄了。

    所幸离约拿十四岁的时候不远了，等他回去之后，就可以将那个银发的单纯少年，他的第一个，也是包含了最多愧疚和歉意的老婆吃掉。所以说男人就是下半身的思考动物，无论怎么样，他本质也是需要释放那多的不能再多的欲望的存在。

    “刷刷刷··”

    “哦，第一个来了。”王维眼睛一眯，就见到一个人影出现，那是一个接受魔法的使用者，他的双手变作了一对利爪，那个形状让他想起了和恩奇都相遇的那一刻。

    “稍稍有趣起来了。”一边肆无忌惮的释放着文克魔闪弓，他的身子更是一点都不停顿，手中的长刀架住了对方的攻击。

    “叮叮叮叮··”

    银弧闪烁，利爪撕裂，长刀与利爪不断的相撞，发出钢铁与钢铁对撞般的声音。对于王维来说，没想到对手这五个人每个都是好手，光是一个接收魔法的魔导士居然和他拼了那么久！

    “嗡嗡··”嗡鸣声传来，王维抓住对手的破绽一脚踹开，手中的长刀在半空中划过一个圆弧挡住了来自后方的攻击。

    “刀使啊。”王维看着对方的长刀，露出越发兴奋的笑容“有趣有趣有趣，你们太有趣了！”

    “文森特！”这个时候和他对峙的男人大喝一声，那个接收魔法的魔导士就出现在了王维的背后，一对利爪对着他狠狠的抓了下去！

    “天真！”王维说了这两个字之后，口中发出一种特殊的尖锐声音“无杜垩登之冰亡，非凯尔本之黑杖…深渊领主请赐我永劫之火，灾祸之源——灾难黑刃！”本就是单手持刀的他另一只手上也浮现出一柄长刀，王维看都不看一眼，长刀在半空中划过一道痕迹，直接挡下了对方的利爪！

    “魔法这种东西一如往常的便利啊。”嘴角勾起讽刺的笑，王维一个发力，直接将两个人硬生生的推开，然后跃了起来一个回旋踢将两个人直接踢飞了！

    “暗黑猎杀！”陌生的声音响起，王维的影子里突然冒出大量的长剑刺向了他！

    “文克魔弹手！”凭空冒出的大量的能量球代替王维承受了刀剑的袭击，但是明显没完，大量的蔷薇花不知道从何处飞了过来！

    “致死蔷薇！”

    “无相天痕·散弹千华！”看不见的刀网瞬间瓦解了对方的攻击，然而这个时候四周的大地却是震动起来。

    “土巨人之抹杀！”巨大的土黄色手掌狠狠的从上方拍了下来，王维见状，诡异难听的尖锐声猛的变化，变作了奇特的歌声。

    “卓尔之主，魔索布莱城之神，八脚的女士哟……比漆黑更漆黑，比剧毒更猛烈，比诸神更狡黠，比死亡更深邃，牵罗尔丝之黑线，蛛神召来——罗尔丝蛛神轰炸术！”半人半蜘蛛的虚影浮现在了王维的背部，那个虚影上半身是个女人，只见她诡异的笑着，口中冒出一道道漆黑的光线，将四周的一切纳入了无差别攻击！

    “哈哈哈哈！”女蜘蛛一边用尖锐的声音大笑着一边放射着破坏一切的光线，将铁之森林的五人众逼得只能躲避无法反击。

    “就这种程度了，真是让人失望啊。”王维一脸失望的道。

    “可恶，这家伙的魔法到底是怎么回事？召唤魔法，武装魔法甚至还有这种借用邪神力量的魔法，这家伙比我们还像黑暗公会的人啊！”文森特一脸不甘。

    “谁知道呢，这个小子明显是妖精尾巴的新人，否则不然我们不会连情报都没有。”

    “太变态了，没见过这么变态的，一边用着如此数量的魔法还一边和我们战斗，这家伙的魔力到底是什么样的量啊！”

    “诶··”杰夫拉斯也是恼怒不已“该死的，这家伙到底是谁！这种战力不可能是一个七八岁摸样的小孩子就可以拥有的！”

    “既然你诚心诚意的发问了。”王维一脸诡异的笑容“我就大发慈悲的告诉你。”

    “贯彻爱与真实的邪恶，帅气又迷人的正义之人。”

    “接受了评议会的命令，为了妖精尾巴公会的未来。”

    “我以正义和胜利的名义，将你们毁灭！”

    “就是这样，所以请你们··”王维淡淡的道“去死吧！”说话间，王维的魔力爆发出来，召唤出来的女蜘蛛虚影也是朝天一阵嘶吼，发射的漆黑光线数量直接暴增，本就躲避极为困难的五个人越发的难受，最后··

    “死亡玫瑰！”避免不了的，他们要用自己的魔法将女蜘蛛的攻击抵消掉，这样子无论是体力还是魔力，消耗的都极为的严重。

    “凯撒锐爪！”文森特用手中的利爪撕裂了一道光线后，喘着粗气道“该死的，太多了！”

    “魔刀·恸哭！”漆黑的刀光将袭来的光束消灭了大部分，使刀的男人也是气喘吁吁“就算只有一个人也好，至少要逃掉！”

    “可是这可能吗？”使用化的女魔导士道。

    “不试的话就是绝望，试的话还有一线生机！”使用影子的中年魔导士摇头。

    “不过再多也只能逃出一个吧。”文森特嘴角勾起了一抹苦笑“是谁？”

    “···果然啊。”使刀的男人和其他人对视一眼，同时道“杰夫拉斯，逃吧！”

    “你们··”杰夫拉斯看着四个人，面色越发的悲哀。

    “快走吧，你是我们的头。”文森特道“就算我们是黑暗公会，但是论忠诚，我们自认为也不会输给谁。谢谢你了，杰夫拉斯，跟你一起很开心。对吧，艾夫斯。”

    “没错。”使刀的男人点头“就算跟着你做的是沾满血腥的事情，我也一次都没有后悔。”

    “真是一群不绅士的男人，不让我这个女人先走。”女魔导士妩媚的笑了笑。

    “说是这么说，你自己不也是跟我们说的一样吗戴拉？”中年魔导士轻笑。

    “啰嗦米奥。”戴拉嗤笑“既然决定好了，那就准备上了小的们！自称正义的妖精尾巴魔导士，来吧！”

    “哦。”王维看着那四个人笑得一脸坚毅的面孔“没想到在这个黑暗公会中也会有这种人的存在，好吧，放过那个人一马也没关系，反正我的目的是毁掉公会铁之森林而已。”

    “我们是不会道谢的。”文森特等人猛地扑了过来，杰夫拉斯见状赶紧逃跑，但是脸上落下的泪水就彰显着男人的痛苦。

    “算是你们之间纯粹的友情的祝福奖励吧，反正你们的命也要被收掉的。”王维冷酷的道“游戏结束的时间到了。”

    “啊啊啊啊！”四个黑暗魔导士不顾生死的冲了过来，王维解除了罗尔丝蛛神轰炸术，口中道“送你们一场葬礼吧，跟这个公会的废墟一起。”

    “比黄昏还要昏暗的东西,比血液还要鲜红的东西,在时间之流中出现吧···”随着王维念咒声，一个巨大的法阵在他的脚下浮起，黑色的圆球在他的双掌中出现。

    “在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐予他们平等的毁灭吧！”

    “再也不见了，铁之森林啊，龙破斩！”黑色的光团猛地爆发，漆黑的光束笔直的冲向前方，将四周的一切笼罩。

    “哗！”没有声音，或者说所有的声音似乎都听不见了，整座森林包括山头在巨大的黑暗光束中全部消灭，铁之森林的存在彻底的消灭。

    “呵呵··这样的话那群评议会的死老头也不能说什么了，任务完成。”王维拍了拍手掌道“黑暗公会铁之森林，抹杀！”

 80第 80 章

    “啊~~~~”大大的打了个哈欠，王维的俊脸上带上了些许恼怒“该死的评议会,解决了铁之森林还妄想一分钱都不给？”想起自己拔刀直接将将整个评议会的墙壁劈成两边的时候对方突变的脸色,王维霎时间心里畅快不已。

    最后结果，铁之森林的灭亡给王伟带来了巨额的赏金,在一路上他挑挑拣拣买了不少吃的东西，都是送给纳兹的零嘴。

    “我回来了！”跟有气无力的语气不同,他奋起一脚直接将门踹飞老远砸在地上发出彭的巨响。

    “你回来了！”一脸揪心摸样的马卡洛夫的心情突然发生了巨大的变化“怎么样任务？”

    “解决了。铁之森林被我的魔法毁灭的连渣子都不剩了。”他拿出一张照片，正是被龙破斩后毁掉的山头“这就是证据，不过啊，由于用力太大,整个山头都被我毁掉了。”他突地笑了起来“评议会本来说由于此次事故严重,所以不发黑暗公会的讨伐赏金。”

    “但是我是谁啊！”王维得意的从永零之书开出来的空间里拿出数个箱子。

    “十五亿三千八百五十万J。”王维看着马卡洛夫等人眼睛都恨不得贴在上面,还有各人员眼珠子和口水都快飞出来的样子，最后却是恶劣的补充了一句道“全是我的。”

    “呯！”众人倒地。

    “还有··”他一把抱住因为他回来而扑过来的纳兹道“纳兹的。”

    “诶？”纳兹眨巴眨巴眼睛“这么多的钱，也算是我的？”

    “我们谁跟谁啊。”王维笑嘻嘻的亲了他一口道“我的是你的，你的也是我的，包括你人在内。”

    这··这算不算是强迫卖身？几个听出味道来的大人们眼角狂抽。小孩子们却是一脸羡慕，纳兹和他老哥关系真好神马神马的。

    “那我不是可以买很多吃的了！”小孩贪嘴，纳兹自然也不例外，而且他的食量勇猛，让众年轻一代和老一代面色狂变。一个人足以顶七个，和海贼王中的路飞完全同等级级别的存在。

    而且纳兹还小，实在不宜出任务，所以马卡洛夫也只能苦笑着供应他的吃食。

    而现在不用担心了，哪怕是如饕餮般的纳兹，足足十五亿的金钱足以吃到他可以出任务为止，更何况王维又不可能只单赚这一笔。

    虽然只供应三四天，但是那恐怖的食量所造成的巨大影响就是足足消灭了整个公会所有人员的一个月的食物分量啊！可见纳兹是多么的可怕，简直成了金钱杀手。

    当然，对于王维这种随便动动脑子就有大把大把的钱花的人来说就不一样了。怎么说也是幸运？级别的存在，稍稍展示一下手段就可以赚够让整个公会一辈子都用不完的钱，养纳兹一辈子是绝对没有问题的。

    “那个··维你看啊。”马卡洛夫脸上马上刮起了献媚的笑“你那么多钱，你一个人也不常花，纳兹的吃食以你的能力肯定也没多大问题··你看··”

    “不用说了老头子。”王维点点头道“我答应你将这笔钱的一半送给公会好了。”

    “好好好，一半的钱···一半？！”马卡洛夫立马蹦了起来。

    “怎么还不够啊。”王维以为他不满意“那这就是老头子你的问题了，十五亿的一般足足有七亿五千万，这都不够你也太··”

    “够够够，自然是够了。”马卡洛夫狂点头深怕王维不满“七亿五千万实在是超出我的想象了。”原本以为有个几千万就顶天了的马卡洛夫看着王维送到面前的箱子，口水哗哗的流啊。

    “哦对了。”王维拿出挑挑拣拣买来的零嘴递给纳兹“给你买的。”

    “啊！”纳兹看到一大堆好吃的，眼睛弯作了月牙儿，嘴角也勾勒起了一个可爱的弧度“谢谢你维！好多好吃的。”

    “大家，一起吃吧！”纳兹仅数天不到就用那足以融化一切冰冷的阳光微笑将几乎全部年轻一辈的人征服做了好朋友，更有甚者都做了死党，比如格雷。但是纳兹还有着无法对付的存在，就像是米拉和艾露莎都是他害怕的，他已经好几次和他们打架打输了，对此王维表示剧情君的威力果然够大。

    “哈哈，真的！”

    “那我不客气了！”

    “谢谢，纳兹。”看着面前一群笑得开心吃得欢还忙着打打闹闹的孩子们，王维就有了一种心灵被洗涤了的感觉。

    “心情舒服了许多啊。”王维笑的很温柔“对了老头子。”想到了一件好玩的事情，王维对着马卡洛夫道“我把那个山头毁了后，评议会的人说要你全权负责那座山的生态问题。”

    “诶？”马卡洛夫如王维所想的一样呆在了那里，一张脸看起来颇具喜感。

    “就是说，虽然没有造成无辜人员伤亡，但是那里的植被动物的毁灭造成了生态平衡的破坏，所以在恢复原状之前，都由马卡洛夫你亲·自·负·责。”将最后四个字重重的咬了一遍，王维看着石化变作石雕的马卡洛夫，一脸无辜“交给你了哦，我还要去找找住所呢。”

    “诶诶诶诶诶诶诶！”王维走后不久，马卡洛夫带着悲凉的声音传了出来“瞧你干的好事！不！！！！”

    “呵呵呵。”轻笑了几声，王维感觉自己还未发泄完的心终于得到了充足的发泄，心情愉快的哼着小曲儿去找房子去了。

    光阴似箭，咻的一下就过去了。王维和纳兹自加入妖精尾巴足足有了数年了，大约一年前，纳兹终于可以独自出任务了，当晚王维就为了庆贺直接大摆宴席，吃的整个妖精尾巴的魔导士们都快吐出来了。

    而王维也并没有打算和纳兹组队，至少现在他不需要，纳兹还需要更多的成长。

    而且经过那件可怕的黑暗公会讨伐事件之后，王维和妖精尾巴的名誉都大震，成为了年仅八岁的，史上最为年轻的S级魔导士，王维自然是表示毫无压力。别说S级，就算是圣十的人过来和他打他都有把握轻松解决对方。

    而作为最为年轻的S级魔导士，他本身就和评议会不和的事情也有所流传，众多魔导士公会都深深的惊讶这件事情，王维得罪了评议会居然还活的如此滋润，这也已经不能用天才来形容了，别人给他起了个名号——【凤羽之君】。

    而这个名号的来源居然是他脸上那个和伤疤结合一起的妖精印章，看起来像是凤凰展翅的摸样给了那群人灵感，那长长的与伤疤相结合的痕迹如同凤凰的尾羽一般给予人祝福和眷顾，再加上那霸道的天赋与足以压垮一切天才的绝顶之才能，仿佛一个强大的君王，但是以王维的性格来看，他像君多像王。温和的笑，俊秀的面孔，略微瘦弱的身材，让人感觉不到王的霸气。所以给的称号为君不为王。

    “····好无聊。”而让众多人口中称赞的凤羽之君正一脸无聊的趴在桌子上一脸无趣。

    “嘛··我们妖精尾巴的君主，怎么这幅摸样？”马卡欧调侃着王维道“一脸好像什么重要东西被抢走的摸样。”

    “就是这样啊！！！”不提这个还好，一提到这个王维就一肚子火“纳兹那家伙自从捡到哈比并把它孵化出来养之后，什么心思都跑到哈比身上去了，对我的关注少的可怜。”他头一次感觉到了极大的危机，就连当时他对付最难对付的克里斯都可以应付自如的大脑此刻遇上了纳兹都只能被他的举动搞得毫无办法。

    “不要啊！不要这样啊！只有这点不要啊！！”像他第一次在约拿那里听到工资要减少的时候一样，他在桌子上打起滚来，意外的孩子气。

    “纳兹，多看看我啊，那只死蓝猫有什么好看的啊。”

    “我不觉得看你又能看出什么来。”马卡欧翻了白眼，无奈的道“就算是这样，你也不必一脸要死要活的吧。”

    “如果仅仅是这样，我当然不会这样了。”王维欲哭无泪“但是自从哈比出现后他就不跟我睡了，天天抱着哈比睡在自己房间里，害得我和他的亲密接触都没有了啊！！！”

    “你到底有多么色，天天吃着纳兹的豆腐。”马卡欧鄙视的道。

    “要你管。”王维哼了一声“算了，这个问题以后再说，先去完成任务吧。”他沮丧着离开了公会，这次的任务也是蛮简单的，只不过是要解决一个黑暗魔导士而已，没什么问题。

    本来是这样子的。

    “噗嗤！”长枪深深的刺入了王维的肩头，肩膀处的剧烈疼痛并没有让他感觉有任何意外，只是让他皱起了眉头“右手不能用了，这家伙，故意瞄准我使用刀的手攻击的吗？”看着面前戴着面具的男人，他冷哼道“可以放人了吧。”

    望着那个男人挟持着的小女孩，他的眼神越发的冰冷，本以为黑暗的魔导士不会连做人的标准都丢掉，但是他万万低估了这群人的存在，黑暗魔导士中固然有文森特之流的存在，但更多的是不择手段为了达到目的的存在，王维栽就栽在这上面了，对方挟持了了一个七八岁的小女孩作为人质，使得他不得不束手束脚。

    “真是逊到家了，因为纳兹的事情居然连警惕心都没了吗？”王维自我检讨了一番，迅速调整状态，他的能力大部分被系统封印了，如果像是以前，解决这种家伙只要解放了无相天痕一刀解决，但是现在的他自己同意系统的限制，造成了现在的局面。他不得不调整心态了，在这个世界，大蛇之血带来的神族不死身的也大幅度的被封印，恢复效果遭受了弱化，否则下一秒他就可以拔出长枪将对方的头颅洞穿！

    “呵呵呵··不愧是光明公会妖精尾巴，那份天真的同情心总会在有时候让你们束手束脚，就连你凤羽之君也不例外。”似乎是调查过王维但得到的消息不全面，他以为将王维的右手废掉就可以高政无忧了，随手就将被他弄晕过去的小女孩丢在了不远处。

    “机会！”眼中精光一闪，但他并没有轻举妄动。

    “哼哼哼，封印了你的刀术，凤羽之君也只能凤凰变麻雀，任人宰割了。”

    “嘴上说的好听，但是否是如此，你不是要见识一下才能证明吗？”王维笑了起来。

    “嗯？你的右手已经被我击中骨头，就算是有专业的治疗魔法进行护理也要至少三四个月才能恢复完全。”黑暗魔导士道“这样的你，不需要畏惧。”

    “纠正你两点。”王维冷笑道“第一，并不是所有的刀使都只会用刀，魔法我也会。”见对方瞬间变了脸色，王维冰冷的声音从对方背后传来“晚了！”

    “刷！”银光闪过，长刀刺入了黑暗魔导士的心脏，王维这个时候又开口道“第二点，并不是所有的刀使都只能右手或者左手使刀。”

    “我两只手都能用刀！”伴随着这最后的一句话，黑暗魔导士倒在了地上死去，王维用左手抱起了地上被下了昏迷魔法的小女孩，将她送了回去。

    临走时，王维向小女孩所在村子里的人要了一卷绷带，虽然他的治愈魔法也是极为优秀的，但是对方下手真的下的很准，就是强如王维，右手的复原也要数个星期，现在只能用绷带吊着。

    “我回来了！”依旧是暴力的开门，熟悉的身影扑了过来。王维高兴的想要抱住纳兹，但是···

    “好疼！”很遗憾的是，纳兹扑过来的时候碰到了王维的手，没有来得及反应的王维面色惨白了一下，没抱住纳兹，让他掉到了地上。

    “抱歉纳兹。”王维苦笑着道“不能抱你了。”没有心理准备的疼痛就连王维也不得不喊疼，可见那个黑暗魔导士下手之狠！

    “维，你的手！”纳兹这个时候才注意到王维吊着的右手，一脸自责“抱歉。”

    “没事，一点小伤。”王维依旧笑得温柔。

    “维··”纳兹看了王维的右手一会儿道“我会保护维的。”

    “哈？”王维傻眼了。

    “我会保护维不再受伤，无论是现在还是以后！”纳兹坚定的道“以前一直是维保护我，现在··我也要保护维！”

    “····”王维复杂的看了纳兹一会儿，实话说，他照顾自己的准老婆已经照顾习惯了，这种话还是第一次从自己的准老婆口中听到。

    “好。”王维随后笑了起来，这种感觉也不坏不是，这次是他大意了，但不会再有，纳兹的话在他看来能让他安心再好不过“我等你变强到能够保护我的那个时刻。”

    “嗯，约定了哦！”纳兹轻轻的献上久违的红唇“我会保护维！”

    而这个约定，在那个时候，实现了。

 81第 81 章

    “任务完成。”甩掉无相天痕上的血迹,王维望着一地的尸体道“还是这样赚钱快。”在手上的任务表上的某处空白处打上一个勾,王维点头“接下来是哪里？”

    “海港城市哈鲁基恩。”永零之书回答道“怎么了？”

    “没什么。”王维想到了那是剧情开始的地方,说实话现在也差不多了，纳兹已经十七岁了,虽然身高还是锁在偏矮的170cm，孩子般的面孔和举动让人无数次的认为他还不过是十四五岁的小男孩，在别人面前还好,但是在王维面前依旧是扑来撒娇要吃的,王维对此是哭笑不得。

    而哈比那只蓝猫王维在实在是斗不过他的情况下只好睁只眼闭只眼了,久而久之也就习惯了纳兹不和他一起睡,而每天早餐也必然会在餐桌上看到哈比最喜欢的鱼。

    看纳兹那么喜欢他的份上,他也就无所谓了。说实话他头一次在争宠这个方面比不过一只猫，简直就是一生最大的屈辱！但对方是纳兹的爱宠或者说是另一种意义上的····儿子？他自然也不能下手了，这哑巴亏吃的他都快吐血。

    当然那只哈比蓝猫却是一点自觉都没有，每天赖在纳兹的头上或者怀里看的他咬牙切齿，该说不愧是妖尾中最强天然二人组吗？王维对上也得甘拜下风。

    “喂喂喂，你想什么呢？”永零之书看着王维变来变去的脸色，嘴角抽搐“又在纠结那只小蓝猫和纳兹的事情了？我说你都纠结七八年了，怎么还不放下来呢？”

    “放的下来才有鬼呢！”王维翻了个白眼道“算了，我们先走吧。”

    而在王维赶往哈鲁基恩的时候，纳兹和哈比已经到达了。

    “额··客人？”列车员看着倒在地上仿佛升天了一样的纳兹，一脸纠结。

    “纳兹，到了，哈鲁基恩到了，快起来。”一旁的哈比推着纳兹的手道。

    “这位客人没事吧？”列车员担忧的道。

    “没事没事，这是常有的事情了。”哈比一脸淡定“纳兹不擅长对付交通工具，一上来就会晕。”

    “不行了···”纳兹面色铁青“我以后再也不要做火车了··呕！”列车员看着他一阵狂吐，光看着就觉得一股恶寒，这家伙到底有多么的不擅长交通工具啊！

    “纳兹，情报没错的话，火龙就在这个城市。”哈比站在车门口道“我们走吧。”

    “额···不行。”又一阵狂吐，纳兹靠在门窗上道“稍微让我休息下··”

    “呜呜···”突然间，列车鸣笛了，哈比听到后顿了□子转过头来···

    “救命啊！！！”列车呜呜的叫着开走了，连带着靠在车窗上休息的纳兹一起。

    “发车了。”哈比淡定的歪头“救不了你了纳兹。”

    “诶诶诶诶！”城镇的魔法商店里，露西猛拍桌面“这里只有这一家魔法店？”

    “是啊，相比起魔法这个地方渔业更为的发达一些。”老板对着抓狂的露西道“而且城镇中能使用魔法的人也不过一成，这家店也就基本上只有旅行的魔导士们光顾了。”

    “···看来白跑一趟了。”露西叹气道。

    “嘛··别这么说，看看商品也好啊小姑娘。”老板道。

    “没兴趣，我想要的是门的钥匙，最好是强力的。”露西摊手“不过应该没有吧这里。”

    “门的钥匙吗？”老板拿出一盒子打开道“这真是稀有的东西，不过··”他指着盒子中躺着的白银色的钥匙道“钥匙的我倒是有一把。”

    “啊！！白色小犬的钥匙！”露西一脸欣喜的道。

    “不过这倒是一点都不强力的。”老板摇头。

    “没关系没关系，我也在找这把钥匙来着。”露西眯起眼睛道“多少钱？”

    “两万J。”

    “···到底多少钱？”露西笑的很是可爱，轻轻靠近老板。

    “都说了两万J。”老板毫不动摇。

    “咚咚··”她见状直接跨坐到了店铺的前台柜子上，轻轻捋起发丝笑的更加的可爱，将自己那傲人的胸部和白皙的美腿展现出来“到底是多少钱呢？好心的叔叔。”说完还抛了个媚眼。

    数分钟后，街上···

    “切，最后居然只给我便宜了一千J。”露西一脸愤愤的走在街道上“太过分了！我的性感居然只值一千J吗？”

    “真是太便宜了！令人火大！”露西一脸恼怒“想想我还表演的那么的真实！”

    “啊！！”突然间，无数女声的尖叫让露西停下了脚步，她转过头去，便看到不远处的一间店前，一群女孩子围着一个人。

    “听说来的是一位非常有名的魔导士啊！”几个路过要赶过去的女孩子窃窃私语“好像是那位有名的火龙大人！”

    “火龙？”露西呢喃了一句，然后想到了什么突然一脸梦幻“听说是操纵着店里买不到的火系魔法的··那位！”

    “我得去看看。”她飞奔着跑向那个地方，而同时，纳兹终于从火车上走了下来，背着大背包往前走，一脸痛苦“坐了两次火车··”

    “那是纳兹你自己不小心。”

    “肚子好饿。”

    “我们没钱。”

    “伊古尼尔又不知道在哪里。”

    “会见到的。”两个人就像唱双簧一样聊着天。

    “啊！火龙大人。”然而等他们听到火龙两个字的时候，对望一眼同时道“火龙。”

    “伊古尼尔！”一人一猫瞬间精神抖擞，直接奔向对面。

    而在三个人接近相遇的那一刻，王维终于踏上了哈鲁基恩的土地，他做的第一件事情，就是把永零之书扔在地上往死里踩！

    “你个王八蛋，居然骗我说去纳修菲尔离这里近一点没想到刚到纳修菲尔你就跑酒吧里去变身成人型去泡女人！真是不给你点教训你就不爽是吧！一路上为了赶路我没时间打你，现在我有时间了看我怎么收拾你！”

    “呜呜呜呜··”永零之书的嘴被王维死死的踩着无法说话，只能呜呜呜的叫着，街上的人们也是一脸纠结的看着面前的少年一脸恼怒的踩着自家的魔法道具，看那样子，被魔导道具害的不清。

    在这个世界，会说话的魔导道具并不多见但也不少见，王维的永零之书在别人看起来只不过过是一个蛮稀有的能说话的魔导道具而已，而且书类型的魔导道具也有些都会说话的。谁会知道那是最终极的超级魔导书永零之书呢。

    “呼，舒服了。”发泄了一通后的王维也不理脚下一脸悲哀的永零之书，伸了个懒腰去找旅馆睡觉去了，要知道他跑到离这里非常远的纳修菲尔再在那里找了这该死的死书好久，又废了极大的力气从那里奔来了这里，对能力被封印掉大部分的他来说是个很大的负担，也懒得管死书，找了间旅馆付了钱就到房间里躺床上死死的睡去了。

    “呜呜呜呜··”永零之书看着镜子中自己的惨淡脸蛋，跑进浴室里开始休整。王维已经去睡了，那么他可以接着他的夜生活了，顶着这么张脸怎么可以？变身魔法也是以自己本身的摸样为基础的，所以说这家伙无论怎么样都是死性不改。

    “这是催眠魔法吧。”在王维睡觉的数个小时内，剧情依旧展现着它的伟大威力，停在港口的轮船上正办着舞会，而在轮船上的露西眼神锐利的望着面前的男人道“你的目的到底是什么？”

    “哼哼哼··真是敏锐的小姐啊。”波拉轻哼一声，四周的帘子都拉了开来，十几个大汉抱着那些个姑娘，笑的一脸猥琐和得意。

    “不愧是火龙大哥，这次真是大丰收啊。”

    “那当然。”波拉的面色冷酷起来道“在到波斯哥之前，请小姐你就乖乖的呆在这艘船上吧。”

    “什么！”见状不妙的露西拿出了钥匙正准备使用，没想到波拉眼尖，随手一个魔法就把她的钥匙抢走了。

    “哦，星灵魔法啊。”波拉看了一眼笑道“对我没用。”随后就将它扔进了海里。

    “你··”露西真的是绝望了，但这个时候，英雄出场了！

    “轰啦！”一声巨响，纳兹直接打穿了船板跳了下来“就是你吧，这里的领头人。”

    “纳兹！”露西惊呼。

    “哈比，将露西带走，这里交给我。”纳兹强忍着呕吐的感觉道。

    “我知道了。”哈比相信着纳兹，所以毫不犹豫听从了他的吩咐，尾巴变长卷住了露西立马变幻了翅膀飞走了。

    “该死的！”波拉恼怒的道“给我往死里打！”纳兹因为晕船根本无法发挥出战斗力，只好无奈的挨打。

    “红炎之鞭！”十数条鞭子状的火焰甩向飞在空中的哈比，但最后都被哈比灵活的躲了过去。托这些鞭子的福，哈比无法维持变身，和露西一起掉落在了海里。

    “啊···”旅馆里，王维睡了一个好觉，心情恢复的他正准备站起来，没想到一道火焰魔法造成的光线瞬间扫了过来，将整个旅馆的一大半给削掉了。

    “·····”望着那道差点就扫过他的头的射线，王维的脸色变得极端的难看，本来好不容易恢复的心情再次变得极端糟糕，全身爆发出猛烈的杀气。

    “真是不知死活。”吐出这几个字，他猛地跃出了旅馆，望着一个披着墨蓝色斗篷的男正站在一条如蛇状的火焰上，面色惊恐。场景让王维觉得眼熟。

    “我不管你是良民还是恶徒。”纳兹站在倒在海滩上的船身上，孩子般的面孔上带着淡淡的愤怒，一双眼眸充满杀气的望着波拉“你要做的事情也跟我没有关系，但是我决不允许你打着妖精尾巴的名号招摇撞骗。”

    “我做了又如何！”波拉也是豁出去了。

    “那么···”纳兹双手握成拳头对碰“我就将你打飞！”话音未落，他的腮帮子鼓了起来，两只握成拳头的手松开了一点点呈一条直线放在他的嘴边。

    “火龙的···”剧烈的火舌猛冲而出“咆哮！”

    “啊啊啊！”波拉勉勉强强的避开了冲来的火焰，等他转过头来，纳兹不知什么时候已经冲了上来，拳头猛地砸在他的脸上！

    “火龙的铁拳！”

    “咚！”一声钟响，波拉整个人撞塌了不知道多少道房子，直接被纳兹一拳头砸进了远处钟楼的大钟内。

    “厉害。”一边的露西一脸惊讶之色。

    “龙的肺会吐火，龙的鳞片会溶解火，龙的爪子被火焰包围，这就是太古时候用来迎击龙的太古魔法。”哈比则是在给露西普及知识“名字是灭龙魔法，怎么样，厉害吧。”

    “厉害归厉害，但是···”露西看着被毁掉大半的哈利基恩，欲哭无泪“不觉得做的太过了吗？”

    “没事的，习惯了就好。”这个时候，王维的身影从不远处走来，哈比惊喜的道“维！”

    “哈比，你们到底在做什么？”王维拉着已经昏厥的波拉道“不过先感谢下你们吧，将我的任务对象解决了。”

    “维？难道是那位号称史上最强天赋，妖精尾巴的君主的···”露西两只眼睛变作了星星眼“维吗？”

    “正是在下。”王维淡淡一笑道“不过现在不是谈话的好时机哦小姐。”仿佛是证实王维的话一般，四周不断的传来整齐的踏步声。

    “糟糕了，是军队！”露西一脸苦恼。

    “维！”这个时候，纳兹一见到维就马上扑了过来。

    “呵呵··”将纳兹抱了个满怀，王维当众吻上了纳兹的唇，实话说这已经成了惯例了。

    “那个传闻是真的··”露西脸红扑扑的望着正在接吻的两个人“妖精尾巴的君主钟情于青梅竹马的火龙，两个人是恋人关系。”

    “那你就错了哦露西。”哈比插嘴道“虽然你这么说维会很高兴，但是他们确实不是恋爱关系。”

    “那为什么？”

    “正确的来说，是维恋着纳兹，纳兹情商太低，根本不知道。”哈比眨巴眨巴眼睛表示无奈“所有人都看出来但就他还是那么单细胞。还有··我们是不是该跑了？”

    “啊！！你们两个，现在不是做这个的时候了，快跑啊！！”露西说完便和哈比跑了起来。

    “也是啊。”王维也反应了过来，吃够了豆腐的他遗憾的看了一眼昏过去的波拉“看来不能带走了，纳兹··跑了！”说完拉着纳兹猛跑起来。

    “不要跑！”

    “给我站住你们这群毁坏城镇的家伙！”

    “谁会站住啊！”露西道“说起来为什么连我也得跑？”

    “你不是想加入我们妖精尾巴吗？”纳兹笑嘻嘻的道“来吧！”

    “爱。”哈比点头。

    “请多关照，露西酱。”王维边跑边挥手。

    “大家····”露西听了后，可爱美丽的面孔上带起了一抹笑容“嗯！请多关照！”

 82第 82 章

    “真是无法相信。”王维望着手中的照片道“你没出错吗永零之书？”

    “你知道我在专业领域上是从不会出错的。”永零之书一脸自傲“魔法相片怎么说也是魔法的产物,魔法是我的专业领域,绝对没有问题。”

    “那真是奇怪了。”照片上的是一直好像木头做的笛子,而拿着它的是一个穿着白色外套的黑发男人，面色很是惊喜,目光中还带着一点仇恨。

    “你奇怪什么？”永零之书问道。

    “我找了这只笛子的存放地点许久都没找到，这群家伙居然情报网比我还先进？”王维眯起了眼睛，看的一旁的永零之书冷汗直冒。

    “不知道你又准备怎么解释呢？嗯？”王维笑的很是温和。

    “····我错了。”永零之书乖乖认错。

    “嘛··算了。”王维淡淡的道“会有人解决的。”

    “纳兹,格雷。”果不其然,艾露莎的声音从楼下响了起来“我需要你们的帮助。”

    “什么？那个艾露莎居然··”

    “居然开口寻求帮助？”

    “不会是我听错了吧？”

    面对众多窃窃私语的声音,艾露莎道“你是··叫露西是吧？也好,你也来吧。”

    “诶··可以吗？”露西有些惊讶的道。

    “嗯。还有··谁知道维在哪里？”

    “嗯？”王维喝东西的动作一顿,有些讶异的道“怎么回事？”

    “他在楼上。”米拉回答。

    “维。”艾露莎几步就来到了他的面前，拿出了一张相片“你认识这个人吧。”

    “哦··原来如此。”看着面前有些显老但是眼眸中充斥着仇恨的男人，王维轻笑“逃过一劫了啊。”

    “你果然认识。”艾露莎一脸果然如此。

    “是啊，不仅认识，他和我还有着极为深远的仇恨呢。”王维淡淡的道“杰夫拉斯，黑暗公会铁之森林的会长，十年前，在那次讨伐任务中唯一逃出去的高层。”

    “他出来活动了。”艾露莎道“十年以来，评议会对我们各个公会下达了寻找他的命令，但是一直得不到的消息，但是此次他终于现身了。好像是现在的铁之森林的那些人将其请出来的。”

    “也许有可能。”王维点头，杰夫拉斯是一个蛮重情义的人，不过这样的人却是因为是黑暗公会的会长所以无奈之下被评议会下达抹除命令，可见杰夫拉斯是多么可怜的一个人。

    “但是我想更多的，是那个人心中的愧疚和悲伤吧。”王维站了起来，和艾露莎走下了楼梯“还有，对我的怨恨。”

    “所以我讨厌评议会的那群混蛋啊。”王维面无表情语气却带着淡淡的感慨“垃圾，没用，废物，出了事情就只会找我们，然后连这些无聊透顶的黑锅都得我们来背。”

    “果然···还是毁掉吗？评议会。”说到这句话的时候，王维突然笑了起来，但是那笑容，怎么看怎么不寒而栗。

    “喂喂喂，不要摆出那么恐怖的表情啊。”马卡欧喝着酒无奈的道。

    “嘛··我也只是开开玩笑而已。”王维笑了笑“那么说下情况。”

    “纳兹，格雷，艾露莎，我还有露西。”王维道“现在由于这个任务的关系组成队伍。”

    “队··队伍。”米拉一脸震撼之色“这五人的队伍，绝对是妖精尾巴史上最强的队伍啊！”

    “虽然说是队伍，但我的任务是挡住杰夫拉斯，过去的他实力就很强了，现在的他如果有所进步··不，应该说以他的性格一定会得到长足的进步，那么他是一定是一个连艾露莎都觉得棘手的人物。”

    “这个人将由我亲自解决。”王维道“而你们则是和艾露莎一起去解决剩下的人，没有疑问吧。”

    “没有。”艾露莎点头。

    “我也是。”露西点头。

    “呜···”不甘心却又不愿与王维顶撞的纳兹。

    “我没有意义。”格雷倒是一切无所谓。

    “麻麻··会遇到足以一战的对手的。”王维亲了亲纳兹的面颊道“现在的纳兹还不能保护我呢，如果挑战比自己强的对手，可是很容易会死的哦。”

    “到时候，纳兹就无法完成和我的约定了。”深知纳兹脾性的王维轻松用几句话就将纳兹的情绪调动了起来。

    “我知道了，我会变强的！”纳兹握拳道“到时候，就轮到我保护维了。”

    “诶··我期待着。”王维放在背后的手对着格雷艾露莎还有露西比了个V的手势，看的三人一脸纠结。什么时候那个孩子气而且软硬不吃的纳兹这么好打发了？

    该说不愧是王维吗？三人深深的叹息，这两个人之间的气氛真是该死的甜蜜蜜！

    “那么··出发！”

    “哦！”朝气蓬勃的喊声传出，但是事实证明，什么东西都不要乐观的太早啊。

    “呕···”火车上，王维看着身旁把头伸出窗外狂吐的纳兹，无奈的耸肩。

    “还是老样子啊，纳兹。”艾露莎笑了笑。

    “爱，纳兹什么都在变，就是性格和这个是永恒不变的。”哈比道“只要坐在交通工具上他就会晕，无论是船还是车。”

    “真是没办法。”王维发动了治愈的魔法，将纳兹的晕车调解了一下，然后让他的头躺在他的双腿上，两只覆盖着治愈魔法的手按摩着他的太阳穴，总算是让纳兹好过了很多。

    “说起来在公会中格雷和纳兹老是吵架，为什么呢？”露西好奇的道。

    “因为两个人关系很好。”王维挑眉道“当然他们自己本身是不会承认的。”

    “鬼才和他关系好！”两个声音异口同声“干嘛学我说话！”

    “你个死下垂眼！”纳兹奋起，但是一离开王维的手，他就忍不住想吐，只好病怏怏的重新躺回去。

    “哈哈哈，你个死上吊眼也就这种程度而已，这次的任务，你就这样躺着看本大爷怎么解决那群家伙的吧，没你打架的份！”格雷更是尽心尽力的挑衅。

    但是如果是往常的话，他自然能奸计得逞，然而很悲惨的是他忘了一个人的存在。

    “格雷！你怎么能欺负难受的纳兹！”艾露莎皱起了眉头一拳头砸在他头上“你们要好好相处才行！”

    “···是。”格雷就头上顶着包欲哭无泪了。

    “o(╯□╰)o”露西叹了口气“还有，格雷你的魔法是什么样的？”

    “我的魔法吗？”格雷挑了挑眉，双手一握再放开，一个漂亮的冰雕出炉了。

    “好漂亮，是冰的造型魔法啊。”露西也算是知识丰富的存在，一眼就看出来了“也怪不得你们两个老是吵架。”

    “哼。”格雷冷哼一声不做表示“说起来这次的任务是什么？”

    “那是我在一家酒店吃饭时候的事情了，偶然间我听到了黑暗公会铁之森林的一些人在讨论寻找一样叫拉拉拜的东西来暗杀会长。”艾露莎面色严肃的道“而且，我还从那些人口中听到了关于杰夫拉斯的再次出现的事情。我就立马赶回公会来了。”

    “原来如此，这件事你一个人的确不行。”王维接口道“不过，我们连他们的位置都不知道啊。”

    “那个··不好意思。”露西打断了正欲开口的艾露莎道“杰夫拉斯··是谁？”

    “还有拉拉拜是什么东西？”格雷也提出了自己的问题。

    “杰夫拉斯是铁之森林公会的会长。”王维回答道“不过这是以前的事情了。”

    “现在重新出现的铁之森林不过小猫两三只的小公会罢了。”

    “重新出现？什么意思？”露西皱眉。

    “十年前，黑暗公会铁之森林触犯了评议会的尊严，他对我们妖精尾巴下达了讨伐铁之森林的任务。”艾露莎道“维当时一个人接受了任务冲去了那里，将铁之森林毁掉了。”

    “而当时也有不少人逃走了。”格雷对于这件事情也是知晓的，或者说公会里的没一个不知道的“杰夫拉斯和现在组成铁之森林的那些人便是那些逃走的家伙，嘛··正如维所说不过小猫两三只罢了。”

    “而也是这件任务，让维成为有史以来最为年轻的S级别魔导士的盛名，也让妖精尾巴公会的名誉和存在得到了保障。”

    “而拉拉拜。”王维道“则是数百年的那位黑暗魔导大师杰尔夫制作的咒杀魔法魔导道具。”

    “啊！我似乎在哪里看到过。”露西似乎想起了什么“好像是通过声音来对多数人进行集体咒杀的咒杀魔法道具。”

    “没错，就是这样。”艾露莎点头“而我们要做的，就是要阻止这件事情，何况这群家伙的目的是在进行例行会议的各个公会的会长，没有猜错的话，他要利用拉拉拜对各个会长进行咒杀！”

    “真是可怕。”露西一脸惊骇之色“这群人居然不把他人的生命反正眼里。”

    “所以我们一定要阻止他们！绝对！”艾露莎认真的道。

    “那也得你们能做到的话。”说话间，一个陌生的声音传来，王维和艾露莎对视一眼，艾露莎立马拉着露西跳开，王维则是抱着难受的发挥不出战斗力的纳兹还有格雷冲出了外面。

    “轰！”一声巨响传来，巨大的土黄色手掌洞穿了火车的顶部，将他们刚刚在的地方毁了个干净。

    “吱吱吱吱···”放眼望去，火车的驾驶员看到前面不远处突然升起的土墙面色一变，立马拉住操纵杆，勉强的停下了火车。

    “圣书结界咒！”将永零之书很久以前给他的圣书丢到了火车的上空，一个巨大的金黄色防护罩罩住了整个火车，算是没有给他们机会挟持火车内的普通人做人质，而里面乱成什么样，他也没有兴趣管。

    “杰夫拉斯，真是好久不见。”王维对纳兹耳语了几句，纳兹便和格雷立马冲进了列车内。

    “艾利高尔，你先带着东西走！”杰夫拉斯道“这个人我来拖住！”

    “是，杰夫拉斯大人！”艾利高尔做了个手势，立马带着人撤退。

    “我们也走！”艾露莎拿出了魔力四轮车，四个人坐了上去“走了！”四轮车一阵鸣叫，冲了出去。

    “休想！”大量的土墙的突然升起，但是艾露莎一脸平静的直冲前方。

    “你忘了我的存在会让我很苦恼的，文克魔弹手！”大量的能量球凭空而出，将一座座土墙破坏掉，艾丽莎借此机会加速，四轮车飞快的冲了出去，消失在了远处。

    “撒忒···十年不见，让我看看你的本事吧。”在阳光下闪烁着冷光的长刀直指对面的男人，王维笑的冷酷“这次，你会像以前一样窝囊吗？”

 83第 83 章

    “十年···已经十年了,妖精尾巴的君主。”杰夫拉斯道。

    “哦，那你又想说些什么？”王维挑眉”杰夫拉斯。“

    “我观察了你十年。”杰夫拉斯松了松筋骨,全身的骨头发出咯吱咯吱的声音“你的魔法，你的习惯,你的战斗方式,你的刀术，我收集一切的资料和记录，了解你的存在，从中找出你的弱点！”

    “原来如此。”王维有些惊讶“也就是说,那些所谓的黑魔导士引起的众多案情全部是你的一手策划？”十年来，王维喜欢讨伐黑暗魔导士来赚钱的习惯路人皆知，然而在这明显知道的情况下,也没有多少的黑暗魔导士减少活动的迹象，这让他很奇怪。

    “没错。”杰夫拉斯点头“现在，我了解了你的魔法，你的刀术，你的战斗方式，现在的你，没有什么可以让我畏惧的了。”

    “有趣。”王维眯起眼睛“你们公会就算现在这个残破的时期居然还能引起我的兴趣，不愧是以前我都觉得稍稍有些棘手的存在。”

    “那么容许我问一句，你看出什么来了吗？”王维轻笑“就算你观察了我十年，就算无数次看到了我的刀术，我的魔法，我的战斗方式，那么你又从中看出了什么？”

    “光是理解，分析但无法察觉弱点的话，你是无法打赢我的。”王维道。

    “这是当然。”杰夫拉斯的眼眸闪烁着冷光“我观察了你十年，也并不是一无所获，你的弱点，你的一切，我已经看穿了！”

    “哦···”王维勾起一抹意味深长的笑“那么我就不客气了！”话音未落，他直接越过十几米的距离，手中的长刀猛地斩出数十下，刀刀不离杰夫拉斯周身的要害！

    “我说我看穿了！”杰夫拉斯仿若未卜先知一般，一脚飞起正好踢中斩到半路的无相天痕，将攻势挡下的瞬间，他背后浮现出一个土黄色的魔法阵。

    “巨人力量！”压制住长刀的腿部发力，一股巨大的力量直接将王维连人带到猛地踹到了半空之中。

    “文克魔弹手！”王维临危不乱，风呼呼的吹过，他就算是在毫无借力点的半空，也不是任人宰割的存在！

    无数的能量弹从天而降，杰夫拉斯见状嘴角勾起讽刺的笑，魔法阵在他的脚下闪烁出来，土黄色的巨手出现，将一众能量弹挡下。

    “拼魔法？谁怕谁。”王维淡笑“火焰风暴！”火红色的魔法阵出现在他的背后，两道火焰组成的旋风旋转着冲向了土黄色的巨手，与他缠斗在了一起。

    “翔空结界咒！”随手一挥，一个透明的结界让他漂浮在了半空中，然后一个跳跃轻松的落到了地上。

    “就这种程度吗？”王维有些失望的道。

    “不··”杰夫拉斯见他落到了地上，露出了狰狞的笑容“大地爆弹！”

    “什··”

    “轰轰轰轰···”话未说完，王维的脚下突然出现了一个巨大的土黄色魔法阵，魔法阵内的一切东西都开始了爆炸，那威力王维见了也是面露惊讶之色！

    “圣王结界！”金色的防护罩将他护住，一切的爆炸都被死死的挡在了外面，但是王维明白，对方明显不会就这么结束了的。

    “大地压杀！”地面突然冒出了两只大手直接狠狠地压在了金色的防护罩上，巨大的力道居然连他的防护罩都被压出了丝丝裂痕，而且还在不断的扩散。

    “变强了，这个男人。”王维见状却是轻笑“但是仅仅这样是没用的。”

    “大地的凯歌在这里奏响···”王维的声音透过防护罩传到了外面，让杰夫拉斯深深的皱起了眉头“这个男人还有我没见过的魔法吗？”

    “在地底深处的大地之门啊，从黑暗中苏醒，吾在此呼唤汝的降临，降临吧，土之精灵——诺姆！”

    “召唤魔法！还是已经失传的精灵召唤咒文！怎么可能！”杰夫拉斯面色变得极为的难看。

    “咚咚咚！”随着王维咒文最后的一个字，一道巨大的门直接从大地中冲了出来，它全身漆黑，巨大身子上端有一双大大的眼睛，他的出现直接将杰夫拉斯设置好的爆炸魔法阵毁掉了。

    “呕！”杰夫拉斯措不及防的遭到了反噬，呕了口血“这怎么可能，为什么？为什么你会失传已久的远古召唤魔法？”

    “这当然是秘密。”王维道“我本以为你能够带给我更大的兴趣，但是看那样子也就就此为止了。”

    “那就让我再看看你能否从我的手中逃脱呢？”王维双手摊开道“看上面。”

    “什么？”一个绿色的魔法的阵浮现在天空之中，四周的云朵不断的聚集起来，天空开始变暗。

    “贯穿天地的暴风啊！以风之精灵的名义将汝召来···”随着王维的念咒声，狂风四起，乌云滚动，中央处一个巨大的漩涡出现了“诺姆，保护火车！”被召唤出来的诺姆也不说话就直接潜入了地底，随后便是一道道由铁制成的半圆护罩笼罩住了整列火车，一层又一层的摸样表示了王维接下来用的魔法是多大的威力！

    “以绝对之力，从天空的另一点回应我的呼唤吧！”王维念出了最后的咒语，四周的狂风瞬间变成了台风，吹得杰夫拉斯光是站立在地面上保证不被吹飞就非常的艰难了，别提阻止王维继续下去了。

    “这次，你是逃不过了。”天空的乌云漩涡之中，巨大的绿色光束对着杰夫拉斯的所在的四周直接冲了下来！

    “上帝气旋！”

    “轰！”巨响传来，魔导四轮车上的四人一猫转头看着王维所在的方向道“这··这种级别的魔法还是第一次见。”只见四周离他们不远处的地面全部凹陷了下去，以他们良好的视力可以看到地面因为这个强大的魔法导致足足凹陷下去数米！

    “这是维的魔力··”纳兹对王维的魔力记得最熟“这个魔法是他放··呕··”话未说完，魔导四轮车的震动直接让纳兹陷入了晕车症中，他靠在后面的狂吐。

    “交通工具什么的···以后我死都不会坐了··呕···”看着纳兹大吐特吐的样子，露西格雷还要哈比无奈的叹息。

    “说起了这个魔法很强，是相当高级别的魔法。”露西一脸震撼“系别是风系，但是并没有听说过风系魔法中有如此强大的魔法。”

    “大概是太古魔法吧。”哈比道“纳兹和维从小时候就在一起，都是由伊古尼尔照顾的，说不定是从伊古尼尔的收藏中找到的也说不定。”

    “···也许是吧。”

    “这种事情怎么样都好，艾露莎，他们的方向确认了吗？”格雷对着开着车的艾露莎问道。

    “他们的速度比我们慢，现在应该快追上了。”艾露莎突然睁大了眼睛“大家，那群人派来了许多的人来挡路了，我们要避开他们，坐稳了！”说完也不给身后的几个人反应，猛地一踩油门，四轮车飞快的冲向前去。

    “让你见识一下我在各个任务中锻炼出来的应变能力吧！”艾露莎认真的说了一句，丝毫不管后面三人一猫东倒西歪的摸样，一只手拉着操纵杆开始动作，魔导四轮车不断的做出了各种高难度动作，避开了被艾利高尔故意留下来挡路的众多铁之森林的成员，但是艾露莎这么做自己是爽了，后面的几个就····

    “呕啊啊啊！”这是晕的越发严重的纳兹。

    “艾露莎你做过头了！！”这是欲哭无泪的露西。

    “快给我放慢速度啊！！！”这是不断遭殃的格雷。

    “救命啊！！！！”这是摇晃的变成圈圈眼的哈比。

    “咔嚓··！”突然间，耳边冒出来一声咔嚓声，几个人艰难的望向艾露莎，艾露莎也是轻轻的转过头来，眨巴眨巴眼睛淡定的道“啊，操纵杆断了。”

    “啊你个头啊！”格雷爆了粗口。

    “真的要死了！”露西眼泪哗哗直流“天国的欧卡桑，我也要在这个大好年华到你那里去了！”

    “纳兹快点想办法啊！”哈比狂摇着纳兹，急病乱投医的道。

    “就算你跟我说···呕···我也···呕··没办法啊··呕呕···”纳兹吐得连力气都没了。

    “对不起，是我的错，要不是我太高兴了一个用力过大···请打我吧！”艾露莎一脸真诚的看向格雷露西他们。

    “现在打你有什么用啊！”魔导四轮车因为操纵杆被破坏掉了开始更加的东倒西歪起来，无奈之下，格雷对着几个不着调的人道“听好了，现在我们要学会自救。”

    “等下车应该会从前方不远处的斜坡冲出去，我数一二三，马上从车上跳出去，哈比你带着纳兹飞，露西你召唤星灵保护自己，艾露莎到时候记得换装顺便拉我一把！”见几人点点头，格雷开始数。

    “一··”魔导四轮车离对面的斜坡迅速接近。

    “二··”魔导四轮车冲上了斜坡。

    “跳！”呜的一声，四轮车猛地冲上了天空，四人一猫立马各展英姿。

    “换装——天轮之铠！”艾露莎华丽变身，然后拉住了半空中的格雷。

    “开启吧！时钟座的大门！”露西直接找出时钟座的星灵然后躲到了里面。

    “翼之魔法！”哈比翅膀一变，拉住面色难看的纳兹的衣领。

    “大家没事吧。”总算是顺利的落到地面上，艾露莎问着几个人道。

    “没事。”露西从时钟座的体内出来，摸了摸周身道“只是掉地上的时候磕的好疼。”

    “谢谢了，艾露莎。”格雷对着艾露莎道。

    “没事，哈比纳兹你们呢？”艾露莎点点头看向哈比和纳兹。

    “我··我还要休息下。”纳兹躺尸。

    “爱，我没事。”哈比道。

    “那就好。”艾露莎松了口气“要是因为我的错误害你们受伤了，那就不好了。”

    “你以后也给我注意点啊。”格雷无奈的抚额，然后冷下了脸道“还有···还有些人没有解决呢。”

    “诶？”露西望了望四周，只见一群不怀好意的，穿着各式衣服的人们已经将他们包围住了。

    “今天的运气··”最后被这一连串灾难打击到的露西悲催的大喊“怎么这么差劲啊！”

 84第 84 章

    “格雷,露西小心点。”艾露莎马上下令“哈比你照顾纳兹。”

    “爱。”哈比站到一旁给纳兹按摩头部去了,艾露莎格雷和露西则是准备与面前的这群人交战。

    “虽然只是一群杂兵,但是一时半会儿还不能解决。”格雷道“要不这样，等纳兹恢复过来了,让纳兹先走，我们来解决这群家伙。”

    “我也是这么想的。”艾露莎点头“纳兹，你要快点恢复！”

    “给··给我点··时间。”纳兹眼睛呈圈圈的摸样,刚才在火车上好了一点的状况在魔导四轮车上这么一闹变得更加的严重,搞得他快要死掉,心中再一次加强了对交通工具的痛恨,他依旧只能当躺尸。

    “那么我们先上了！”露西解下腰间的长鞭,做好了战斗准备道“我上了！开启吧！金牛座的大门！”随着一道金光闪过，一头手持长斧的牛头人站在了露西的身边。

    “哦哦哦~~露西酱~~好久不见了。”塔罗斯的牛脸有些泛起了淡淡的红色，一双眼眸色眯眯的盯着露西的胸部看“呀，很久不见露西你越来越成熟了哦。”

    “····快点帮我解决掉这群家伙！”露西强忍住想要将手中的皮鞭甩到塔罗斯脸上的冲动，没好气的道“现在是什么时候你要想清楚！”

    “没问题！”塔罗斯转过身来，牛鼻子里喷出两道长长的粗气，大声的道“露西就让我来保护！”说完便一斧子砸向铁之森林的众罗喽，打飞了一大群。

    虽然说这群成员实力不怎么出众，但是架不住人多啊。几个人要是收拾完赶过去估计什么都晚了，所以才要纳兹快速的恢复。

    “干得不错。”格雷不得不对这个新来的加入者高看了一眼，星灵魔导士是比较蛮稀有的存在，而且想要强大也很困难。因为世界上星灵魔导士很多，但是代表着最强力量的十二星座钥匙就单单十二把，露西居然有！哪怕只有一把，对格雷来说都是要提高面前少女评价的标志。

    “接下来是我了！”他摆出架势，冰冷的气息化作了朵朵长枪在半空中浮现，成堆成堆的飞向众多的铁之森林成员“冰之枪骑兵！”不得不说铁之森林的成员们的实力真的很差，作为炮灰的他们最多也不过是被拿来拖延时间罢了。

    “天轮撩乱之剑！”无数长剑飞散而去，艾露莎轻松的力压众多炮灰们，但是随着时间的流逝，众人越发的急躁，下手也是越发的快。

    “纳兹！还没恢复吗？”终于忍不住了，艾露莎紧皱着眉头转过头来“时间不多了！”

    “啊，差不多了。”这个时候纳兹总算是恢复完全了，他站了起来，依旧笑得灿烂“交给我吧艾露莎！哈比，我们走！”

    “爱！”翼之魔法发动，哈比抓住纳兹的衣服飞了起来，然后向着前方飞快的飞去！

    “逃了啊。”另一边，王维望着面前深坑中的一个刚好能容下一个人的洞，轻笑了声道“我还以为这家伙蠢到真的和我拼死相斗呢。”

    “诺姆，辛苦了。”话音落下，召唤的法阵也消散而去，漂浮在货车上空的圣书也回到了他的手中。

    “接下来的是那个地方。”王维叹了口气“麻烦。”接下来也不管火车中的人如何，飞快的消失了踪影。

    “咳咳咳咳···”在王维离开后，躲在远处自己挖出来的洞穴中的杰夫拉斯猛咳了起来，鲜血顺着他的指缝之间流下，看样子上帝气旋这个魔法并不是没有给他造成伤害，相反造成的伤害还是极端的大。

    “该死的，这家伙到底是什么人。”咳了一阵，杰夫拉斯的眼眸中的疑惑越发的严重“十年前年仅八岁就用恐怖的刀术和魔法毁掉了铁之森林，到现在更是随手就是古代的精灵召唤魔法还有禁忌等级的魔法。”

    “维，没有姓氏单单一个字，年龄十八岁，其余一切不明。不过按照最近的暧昧传闻来看，也可以叫他维·多拉格尼尔，但是重点不是这里。”杰夫拉斯调查了王维十年，足足十年却是一点东西都没有查到。和伊古尼尔在一起的事情他是怎么也不会查到的，而王维本身就不属于这个世界的任何一个地方，自然也不会有身份了。

    一切都是迷，王维在杰夫拉斯眼里就是这样的一个存在。

    “为什么，为什么一点痕迹都没有？”杰夫拉斯紧皱着眉头想“除非这家伙根本是不存在于这个世界的存在，否则根本不会一点痕迹都没有！”事实上他还真猜对了，王维的确是不属于这个世界的存在，自然也不会有什么痕迹了。

    “哈比，还能加速吗？”而在王维行动，艾露莎等人和众多铁之森林成员对战的时候，哈比和纳兹飞快的飞行，但是事实上他们耽误了太多的时间，现在连对方的影子都看不到。

    “呜呜··不行，这已经是普通速度的极限了，不然得动用全部魔力发动MAX速度了。”

    “那就发动吧哈比。”纳兹道“我们没有时间了！”

    “爱，我知道了。”瞬间，哈比的速度一升再升，本就飞快的速度再次加快，一人一猫如同喷射的火箭一般仅仅数十秒钟就追上了飞的老远的艾利高尔。

    “纳兹，不行了，我的魔力已经···”哈比的速度开始有些下降，已经坚持不住了。

    “哈比，辛苦了。把我丢过去！”纳兹大声的道，由于超快的速度产生的风声的关系，他想要和哈比对话必须得很大声才行。

    “我知道了。”别看哈比小小的样子，但是从发动翼之魔法拉起纳兹的摸样就可以明确他的力气并不是很小。

    “哎！”哈比大喊一声，直接将纳兹丢向了不远处的艾利高尔！

    “火龙的···”火红色且有龙头摸样的魔法阵在纳兹的拳头上浮现，他的拳头被火焰包裹，然后再艾利高尔措不及防的情况下狠狠的打在了他的脸上！

    “铁拳！”

    “啊！！！”艾利高尔痛呼着从天空中被狠狠的砸到了地上，而正巧的是，不仅仅是天上有人，地上也有几个人在和艾利高尔一同赶路，其中一个黑发的男人，手中就拿着一支枯木制作的笛子。

    “艾利高尔大人！”

    “你们几个！”纳兹从高空猛的落到了地面上，但是超人的体质让他毫发无伤“我是不会原谅的！”

    “可恶。”艾利高尔相当的火大“就凭你一个人吗？”

    “维说过。”纳兹道“战斗并不是由人数多少来决定的，这么做的人只能证明你是弱小的人。”

    “弱肖·我弱小？”艾利高尔的火气瞬间爆满，立马站了起来“正好，就让你见识一下你口中的‘弱小’的魔导士们的力量！”

    几个铁之森林魔导士瞬间分开，分作了数个方向冲向了纳兹，各种各样的魔法阵浮现出来，似乎要将纳兹一举灭杀！

    “火龙的···”猛吸一口气，纳兹的肚子鼓了起来“爆炎！”和火龙的咆哮不通过，火龙的爆炎明显是咆哮的进阶版本，剧烈的火焰直接炸裂开来将冲来的几个魔导师直接轰飞了！

    “什么啊这魔法！”卡伽亚马一脸惊愕，这种强力的魔法他还是第一次见！

    “该死。”艾利高尔也是恼怒不已，举起镰刀直接冲了过去，全身的魔力爆发出来“暴风碎击！”他飞快的舞动着镰刀，大量的风刃呼啸着飞来，密密麻麻的一大片，直接笼罩了纳兹整个人。

    “火龙的··”纳兹手上的火焰将他的整个手臂包裹起来，他将双臂伸展开来，然后朝两边一甩！

    “翼击！”风刃在炙热火焰的冲撞下也只能不甘的消散，但是艾利高尔也不是只会这一招，他这个时候已经靠了过来，手中的镰刀直接砍了下来！

    “火龙的铁拳”纳兹毫不退缩，拳头狠狠的撞上了镰刀，居然将艾利高尔打退了！

    “火龙的勾爪！”趁着艾利高尔还没反应过来，他一跃而起，火焰将他的脚包裹了起来，夹杂着恐怖的力道直接踹中了艾利高尔的腹部！

    “额！”艾利高尔不免因为剧痛弯曲了身子，但他也不是任人宰割的存在，手中的镰刀在半空中划过一个冰冷的弧度再度斩向纳兹！

    “火龙的炎肘！”纳兹一个转身，手肘毫无偏倚的撞上了镰刀，巨大的力道差点让艾利高尔握不住手中的镰刀。

    “啊啊啊啊！”接着纳兹一拳头狠狠的砸中了艾利高尔的腹部，伤上加伤的情况下，艾利高尔不免的顿下了动作。

    “结束了！我不会让你们去老头子那里的！”纳兹全身的火焰爆发，双拳上的火焰越发的耀眼，纳兹出拳的速度瞬间加快，飞快的拳影不断的击打在艾利高尔的身上，让他苦不堪言。

    “红莲火龙拳！”似乎是最后了，纳兹以一个华丽的上勾拳将艾利高尔打上了半空之中，然后大声道“火龙的勾爪！”一记飞腿袭来，恶狠狠的踹中了艾利高尔的头。伴随着剧烈的疼痛，艾利高尔直接被打飞了老远，昏倒在了地上不动了。

    “不要小看妖精尾巴！”纳兹大声的道“我的胜利了！”

    “艾利高尔大人···可恶，先跑吧！”见纳兹没注意到这边，卡伽亚马立马转身逃走，纳兹似乎是打架打得太过投入了，忘记了卡伽亚马的存在了。

    “等下。”突然间，一个身影出现在了卡伽亚马的面前，冰冷的长刀架在他的脖颈之上，左脸上的妖尾印章仿若一只展翅欲飞的凤凰。一双眼眸寒冷如冰，只要他敢动，那么他的命运就只有死而已！

    “纳兹，我都说了几遍了。”王维一个手刀打晕了卡伽亚马，转过身来对着纳兹说教“打架也要看看四周，要不是我正好来了，人不就给你放跑了吗？”

    “维！”纳兹见了王维，直接兴奋的扑了过来，王维无奈的接住了他，知道刚才说的又白费口舌了。

    “好了，铁之森的最后两个已经解决了。”看了眼昏倒在不远处的艾利高尔，王维满意的点头，这么多年来的训练果然没有白做，在王王维的手下训练出来的纳兹要是还像原著中的一样陷入苦战的话，那实在是太丢他的脸了。

    “嘛，带着这两个家伙回去吧。”王维把纳兹抱了起来，拿出了一辆魔导四轮车，见纳兹突然变得很难看的脸色笑道“没事，这辆魔导四轮车是特制的，我们走吧。”把两个家伙丢在后车座上，王维没收了拉拉拜，然后一只手抱着纳兹，头上坐着哈比，另一只手拿着操纵杆“走了。”

    魔导四轮车飞快的前行，但是却如履平地一般，纳兹也是第一次没有吐和难受。

    “啊！不难受了！”纳兹高兴的大叫“太好了！哦哦哦哦哦！”活力四射的他直接对着空旷的四周大喊起来，抒发着内心的喜悦。

    “爱，不愧是维。”哈比也是很高兴，欢快的吃着王维早先给他准备好的鱼干。

    就这样，两人一猫外带着两个悬赏犯坐着魔导四轮车欢乐的回公会去了。

    然而相比起这欢乐的两人一猫，另一边就不怎么好过了。

    “呼呼呼··真是难缠的家伙。”艾露莎喘着粗气将将剑插在地上，周边一地的尸体。

    “好累。”露西毫无形象的坐在地上道“纳兹怎么还不回来。”

    “应该结束了才对，怎么还不回来。”格雷也是紧皱眉头。

    “等下···”露西突然想到了什么，面色一变“以纳兹的性格，这么久也应该解决掉对手的啊。“露西越想面色越难看”但他还是没有回来也就是说···”

    “他把我们全部··忘了。”露西说出这个结论的时候，艾露莎面部表情瞬间僵硬，整个人石化了一般。

    “不会吧。”格雷一脸不敢置信，呈大字型的倒在地上“那我们刚才废了那么多力气不全部···”

    “白费了吗！！！！！”露西悲催的喊了一声，面色变得异常的狰狞“纳兹！！！你给我等着！！！”

    “阿欠。”纳兹打了个喷嚏，挠了挠鼻子道“总感觉好像我忘了什么来着。”他抬头看了看王维，又傻傻的笑了起来，将刚才的想法抛到了脑后。

    “嘛··算了吧。”

 85第 85 章

    “纳兹！”回来第二天,纳兹就被露西艾露莎还有格雷狠狠的揍了一顿,王维丝毫没有插手的意思,只是有些无奈的等待着结束后治好他鼻青脸肿的伤势。

    “居然打完就走了,还把我们忘在那个地方那么久！”露西面色狰狞，周身黑气直冒，所有人包括王维在内都倒退一步表示对纳兹爱莫能助。

    “哇··露西好有蔻蔻的风范。”想起那个一样生气起来性格女王的女上司,王维无奈的耸肩“嘛，纳兹抱歉我帮不了你了哦。”

    “抱歉··露西。”纳兹摸着头上的大包欲哭无泪“我那个时候看到维找我了我就和他一起回去了。”

    “果然是这样啊。”露西听了脸色更加的阴沉,手中的鞭子啪啪的拍在地上,一双眼眸恶狠狠的瞪了王维一眼，被瞪的人也只能尴尬的挠着脸转过头去。

    “你啊，能不能有时候不要这个样子？一见到维就什么都忘了,你依赖他太过了！”露西道“你再这样下去,如果维离开了你怎么办？”

    “不会的。”纳兹摇头“维不会离开我的。”

    “不可能，维总有一天离开的。”露西转过身来道“他会和喜欢的人一起，他会去做他喜欢的事情，他也会死。”说到死这个字的时候，王维突然眉头一跳，一种极为不好的预感在内心涌起。

    “怎么了？”米拉看见王维的面色一变，有些担忧的道。


    “没事，是我神经太过敏感了。”王维僵硬的笑了笑，但是心里已经升起十分的警惕，以他的实力居然会有这种死亡的预感··这种事情极其的令人费解！

    “你这样说了吧纳兹。”露西用锐利的眼眸望向纳兹“‘要保护维’。那么你更加不能依赖他。否则这样子的你还不是原来一样没变吗？”

    “····”纳兹哑口无言。

    “所以··”露西突然露出了狡猾的笑“要学会自立啊纳兹。”

    “诶？”纳兹眨巴眨巴眼睛“自立？我已经自立了哦。”

    “真的吗？”露西挑眉“从生活上来说你是独立了，但是···情感上你独立了吗？”

    “哈？”纳兹歪头“那是什么？”

    “果然一点都不懂啊。”露西摸了摸下巴道“这么说好了，如果维在你面前和一个女孩子或者男孩子抱在一块，然后像对你一样对他好，你的感觉是？”

    “···讨厌。”纳兹想象了一下那副场景，稚嫩阳光的笑脸沉了下来，有些闷闷的道“我不喜欢这样。”

    “总算是还没笨到家。”露西有些满意的点头“这就是你还依赖他的证据。”

    “生活上你独立了，但是情感上你还是依赖着他，但是王维总会碰到他喜欢的，爱着的人，和他在一起生活，和他同生共死。而你总有一天也要离开他，也会遇上这样的人。”

    “那么，你会怎么做？”露西用语言铺垫了这么多之后终于展开了她的语言攻势，毕竟让这个情商为负数的家伙懂得什么叫爱情那简直天塌下来也不可能让他明白，但是如果通过体验让他自己明白的话“或许也会有转机。”

    “GJ，露西。”王维暗地对露西竖起了拇指，他对纳兹的问题也头疼的要死，现在终于有人肯帮他了。

    “···不知道。”纳兹一想到会出现这样的事情，心里就开始变得很慌很慌，也越发的害怕，一种委屈和莫名的疼痛涌上心头“不知道，我不知道。呜哇···”说到最后纳兹直接大哭了起来。

    “诶诶诶诶？”露西等人被吓了一大跳，这可是第一次见纳兹哭来着，王维也是被吓了一大跳，纳兹的哭脸他是第二次见。第一次见是在伊古尼尔离开后的那个晚上，他和他一起睡的时候在怀里哭的很伤心。

    “呜呜··不知道··我不知道怎么做··”泪珠吧嗒吧嗒的从他的眼眶中落下来，红红的眼睛让人看着就觉得心疼。

    “维··维··”王维赶紧把他抱在怀里，安抚着道“我在，我在。”

    “维会离开我吗？维会不要我吗？”纳兹紧紧的抱住王维，像是要失去一切的样子。

    “······”忍着心疼的王维望着纳兹那张脸，眼眸中闪烁着挣扎。

    “抱歉。”王维最终只能抱歉，他苦笑着道“是啊，我或许会离开你。”因为如果攻略不了你，就只能离开了。只要你一天不懂这份情感，我就离离去越近一步，迟早有一天，我会彻底的离开你。

    “不要··不要离开我。”纳兹闷在王维的怀里，而他看了看空无一人的四周，无奈的笑。

    米拉他们早就在纳兹大哭的时候就撤离了，把空间留给这两个人。

    “伊古尼尔走了，我不要你也离开我。”纳兹哽咽着道“我并不懂露西说的。维你会有喜欢和爱的人，你知道我笨，喜欢的话懂一点但是我不知道爱是什么意思，而且露西说的我也大部分听不懂。”

    “你真的会走吗？”

    “啊，在这样下去的话总有一天。”王维叹息一声道“纳兹··我该拿你怎么办？”

    “？”纳兹一脸不解的望着他，身子随着哽咽的声音微微晃动。

    “不，没什么。”王维摇了摇头笑道“没事的，我会想办法的。”

    “嗯。”纳兹是非常相信他的，所以总算是收敛了哭声，随后就窝在王维的怀里睡着了，他哭累了。

    “只要纳兹一天没有意识到和明了他对你的情感，你的失败就不可避免。”许久未曾出现的系统出现了“不要怪我，我给你机会了。能不能做到就看你自己了。”

    “我知道。”王维叹了口气，他抱着纳兹瞬间从公会里消失，再出现的时候，已经是家里面了。

    “好好休息一下吧。”将纳兹放进被窝里，想要离开的王维却是被一把抓住了手“维··不要走···”转过头来，纳兹正抓着他的手，紧紧地不放开。

    “不要离开我。”

    “纳兹。”王维摸着他的樱色头发，无奈的道“真不知道该怎么办了。”

    “你的时间不多了。”系统道“给你的时间只够你将剧情进行到妖尾内战的时候。”

    “系统，刚才的感觉是怎么回事？”

    “那是我给你准备好的失败时候的撤离方法。”系统道“如果你成功的完成了攻略还好，但是如果你没有完成的话，为了防止你对后续故事产生的一切影响，我会让人杀了你。”

    “是谁？”

    “这个你不必知道，你只需要知道你的时间非常的紧迫就是了。”系统道“加油吧，少年。当然失败了也没关系，在这里的死亡并不会影响你的，不过是抹除后续影响的一种手段罢了。”

    “我知道了。”王维点点头表示明白，望向纳兹的眼神越发的复杂。

    “死···”他轻笑一声“这我还真没体验过。”

    “但是就算是最后真的要死。”王维温柔的抚着床上熟睡少年的脸颊道“我也不会后悔。”

    “一切，都已经做好了觉悟！”

    “啊···”又一天过去了，纳兹罕见的睡了整整一天，看来昨天的打击对他是非常的大。

    “早上好大家。”一如往常的踹开大门，纳兹充满元气的道“我来了哦！”

    “早上好纳兹。”众多的熟人和他还有站在他身后的王维一一打招呼。

    “我听说了，纳兹。”突然间，一个略带嚣张的声音传来，纳兹抬起头望向高处，一个戴着铁质耳机的金发男人正一脸不屑的望着纳兹“昨天你因为维哭了？真是弱小啊。”

    “拉克萨斯！”艾露莎皱起了眉头。

    “维很强，你很弱，说实话我认为他一直照顾你简直就是浪费时间，弱者不论怎么照顾都无法改变要依附强者才能获得生存空间的事实。”拉克萨斯对艾露莎的警告充耳不闻。

    “而你连这种存在都不如，没有了维，你什么都做不到！”拉克萨斯冷笑道“纳兹，你也就这种程度而已。‘我要保护维’？真是肚子都笑疼了！”

    “拉克萨斯，你这么说实在是太过分了！”艾露莎恼怒的道“纳兹可是我们妖精尾巴的同伴啊！”

    “同伴？我不需要弱者的同伴。”拉克萨斯嗤笑“艾露莎，你也一样。”

    “什么意思？”艾露莎眯起了眼睛，全身开始爆发杀气。

    “哇，好可怕啊。”拉克萨斯丝毫不把她放在眼里，身上电光闪烁。

    “拉克萨斯！既然你说我若得话，我就挑战你！”纳兹也是气愤不已“我会我的力量告诉你我不是只能依靠维的人，我要保护维！”

    “真是会说大话。”拉克萨斯哈哈大笑“那么你就先上来吧，能上来的话你就有资格挑战我，否则你连资格都没有！”

    “你给我等着！”纳兹正想蹭蹭两步上楼梯，但是···


    “轰！”一声巨响传来，马卡洛夫不知什么时候已经坐在了吧台上，握成拳头的左手像一把巨大的锤子，狠狠的垂在楼梯上，声响巨大却没有让楼梯有丝毫损害！

    “不能上去。”马卡洛夫道“纳兹，你还不行。”

    “可恶！”纳兹一脸不甘。

    “哈哈哈哈哈··连二楼都无法上来，你也就这种程度而已。”拉克萨斯嘲笑起来。

    “【给我闭嘴】！”王维终于开口了，一上来就是王者支配，拉克萨斯突然感觉到自己不能开口说话了。

    “【乖乖坐下喝你的酒吧，不要给我废话】！”说完这么一句，王维拉过一脸不甘的纳兹道“纳兹，你不是还想做任务的吗？走了。”

    “····嗯。”纳兹最后只能接受这个结果，他望着二楼，眼中闪过一丝光芒，似乎是下定了什么决心！
=====================================
    作者有话要说：纳兹哭泣之时。

 86第 86 章

    “你说什么？”公会里,马卡洛夫一脸惊愕之色，手中的酒倒到了地上也不知道。

    “···二楼的S级任务的任务单少了一张。”米拉也是不敢置信“不知道是谁做的。”

    “说起来，我昨天晚上似乎看到一只蓝色的带翅膀的物体偷偷摸摸的拿着一张不知道什么东西从窗户里跑出去了。”拉克萨斯冷笑着道。

    “难道···”马卡洛夫眼瞳一缩“那个笨蛋！”

    “拉克萨斯，为什么不阻止他！”米拉的脸阴沉了下来,无形之中透露出一种可怕的气息。

    “哦，你是在质问我吗？米拉。”拉克萨斯眼高于顶，嘴角勾起露出一个感兴趣的笑容“好久不见了，你的那个样子，怎么样？要和我打吗？”

    “····”米拉沉默。

    “维，你知道的吧,纳兹的这次的行动！”马卡洛夫转过头对着王维说话，总算是将两个火药味极浓的存在转移了注意力。

    “嗯，我知道哦。”王维淡定的喝着红茶“又没什么关系，正好为他以后S级考试打下基础。”

    “你这么做是在毁了他！”米拉怒道。

    “他的性格和未来我比你更清楚米拉。”王维依旧是一副平淡的摸样“能做到的话，去阻止吧，将他带回来。”

    “如果连你们的阻止都躲不开的话，那的确S级任务对他来说还是太早了。”王维口上这么说着，对于众人惊讶疑惑的视线视而不见。

    “相比起来，我更在意的是他拿走的是哪张任务单？”王维看向米拉。

    “迦尔纳岛。”米拉有些不安的道“是迦尔纳岛的任务单。”

    “那个恶魔之岛？”有些灵通的人都一脸惊讶“这个S级任务可不简单啊！”

    “迦尔纳岛啊。”王维挑眉“我知道了。”

    “要去接他回来了吗？”米拉松了口气。

    “我会亲自去看他完成任务的整个过程的。”王维的话却是让米拉瞬间黑下了脸。

    “维！”

    “我说过了米拉。”王维淡淡的道“我是不会阻止他的。”

    “你宠他太过了！”米拉道“迟早他会遇上危险的，这样子的话迟早你会后悔的！”

    “后悔吗··谁知道呢。”王维道“我倒是觉得我应该更加相信他。”

    “···算了，从最开始我就没期待你。”米拉突然笑了起来“我让格雷去把他带回来了。”

    “现在也快回来了吧。”

    “真的是这样吗米拉？”王维也笑了起来，眼眸之中带上了些许趣味“你不觉得格雷更有可能会被纳兹一通话说的也跟着去参加这个任务了吗？”

    “额！”说到这个，米拉面色也是带上了些许不确定“不会的，格雷怎么说也识得大体的。”

    “那我们赌一下如何。”王维道“如果格雷没回来，米拉你就乖乖负责我接下来在公会的要的一切吃食和饮品，我要免费的。”

    “相反如果我输了的话。”王维道“接下来一个星期，我负责你的一切消费。”

    “怎么说看起来都是我占便宜一点啊。”米拉挑眉。

    “女士总是有特权的。”王维优雅的道“尤其是我们妖精尾巴的美丽鲜花呢。”

    “正好不是吗。”米拉道“我肯定会赢！格雷怎么说也懂得s级任务的危险的！”

    “啧啧啧··”王维啧啧数声，语气中充满了洞悉一切的自信“但是在我看来，格雷和纳兹是一样的存在，虽然他的确有些时候很是沉着冷静，但是你要知道，青春期的孩子们总是会稍稍叛逆一点，尤其是对自己有兴趣的事情。”

    “也差不多了，我的情报员也该来了。”王维轻笑“请不要担心，这位情报员你也认识，她不会偏袒我的。”

    随着王维的话语，大门被轻轻的推开“卡娜！”

    “哟，大家都在呢。”卡娜背着一个大大的酒桶道“维，与你预料的完全一样，格雷那家伙没几句就被纳兹说动了，他们一起去迦尔纳岛了。”

    “那你为什么不阻止他们啊！”米拉皱起了眉头。

    “没办法阻止。”卡娜摇头道“那家伙一见到我就直接拉着船夫拼命的划，我不会飞，所以追不上。”

    “···可恶。”米拉不甘的看了王维一眼“你赢了，三天里你要的红茶和套餐，我会免费给你的。”

    “谢谢啦。”王维笑道“那么就现在吧，帮我准备哈比的鱼料理套餐，纳兹的火焰套餐还有一些吃的饱的各三十人份，我去一趟迦尔纳岛。”无奈之下，米拉准备好了王维所要的一切东西，看着他离开了公会

    “····我会叫艾露莎过去的，会长。”米拉叹着气看了马卡洛夫一眼“会长，这样好吗？”

    “维的话不用担心。”马卡洛夫道“有他在他们不会有事的。”

    “不，我是说如果维出手的话··”米拉笑得很美，背景一片花海“整个岛沉了的话我们要怎么赔偿？”

    “····诶？”马卡洛夫的脸色顿时僵硬。

    “阿拉，会长不知道吗？”米拉有些讶异的道“上次在拉拉拜事件中维使用了一个极为高等级的魔法直接将附近的火车铁轨弄没掉了，所以那个时候拿回来的赏金只有三分之二，三分之一被当做赔偿金了。”

    “我记得那个数量好像是三亿多J吧。”米拉用食指按着自己的嘴唇一脸思考状“这次的任务是纳兹未经过允许接下的，所以说酬金估计是一分没有，不过就算有也不够赔的吧。”

    “一座岛屿外加房子外加新住所的寻找等等许多事情下来，至少公会里的全部钱都要赔进去。”米拉越说马卡洛夫的脸色越发的难看，直到最后，马卡洛夫的脸已经分辨不出来是什么样的表情了，半晌，只听到他悲惨的传遍整个街道的惨叫。

    “西马塔！！！！谁··谁快去把他们找回来啊！！！”

    “已经晚了会长。”

    “米拉酱···公会没了你还会和我在一起重建它吗？”马卡洛夫一脸希冀。

    “没可能呢。”米拉毫不犹豫的回答“大概会离开公会去找别的工作吧，我可不想一身债务。”说到最后她的背景花海越发的灿烂。

    “%>_<%···米拉酱好过分！！”受到严重打击的马卡洛夫。

    不提另一边马卡洛夫忧心王维的破坏力引发出来的重大的工会经济危机，此刻的他飞在大海上寻找着迦尔纳岛。

    “诶多··”看着手中的地图，王维望了望四周“好像是在这里附近的吧。”

    “嗯？”眉头一挑，他就看见一艘小船正在海上横行。

    “啊，看来我比他们快了一步。”王维向下飞了过去。

    “纳兹，格雷，露西，哈比，我来看你们来了。”王维在三人一猫惊愕的眼神里出现了。

    “维！”毫无意外的，最先迎接王维的便是纳兹的投怀送抱。

    “纳兹，我听说了，你偷了任务单子。”王维摸着纳兹的头道“你啊，做事从不考虑后果的，真让人头疼。”

    “嘿嘿··”纳兹有些小心的道“维是带我回去的？”他天不怕地不怕就怕维生气。

    “不，正相反。”王维道“我和你们一起去。”

    “诶！维你不生气吗？”纳兹惊道。

    “你的动作我怎么可能不知道呢？”王维无奈的捏了捏纳兹的小脸。

    “嘿嘿嘿··”纳兹傻笑几声道“那维就看好吧，我会将任务完成给你看！”

    “我相信你哦。”王维点点头笑了“而且，迟早你们几个也要参加S级魔导士的考试的。正好拿这次任务来锻炼一下。”格雷和露西听了松了口气，他们还以为王维要对他们进行说教呢，实话说自从在公会里进行过永零之书的特训之后，他们就对说教这个行为的反感，简直要命啊。

    “那个··几位客人。”这个时候船夫说话了“迦尔纳岛到了哦。”

    “啊，到了到了。”几人陆续上了岸，感叹了一会儿后转过头来正想与船夫告别，却发现船夫不知什么时候已经不翼而飞。

    “诶？船夫呢？”纳兹一双眼睛长的大大的“怎么不见了？”

    “他走了吧。”露西道“毕竟这个岛因为不好的传闻没多人会来这里，那个船夫能带我们来到这里已经很勉强他了吧。”

    “或许吧。”格雷望了眼刚才船夫所在的地方道“那么，先去发布这个任务的村子吧。”

    “你知道那个村子在哪里吗？”王维问道。

    “纳兹··你知道吗？”格雷毫无意外的僵在了那里，然后转过头来问纳兹。

    “我不知道哦。”纳兹转头看向露西“露西你知道吗？”

    “你这个接任务的都不清楚我怎么可能知道啊！”露西不满的说了一句，随后反应了过来面色大变“等下，纳兹你说你不知道村子在哪里？”

    “嗯，不知道哦。”纳兹点点头。

    “任务单呢，任务单你放哪里了？”露西的面色带上了一丝希冀，希望有奇迹发生，但是事实证明不要期待纳兹的比较好。

    “任务单的话我怕被维发现所以那个时候只是看了眼地点之后就烧掉了。”纳兹挠了挠头笑的很是阳光。

    “这个时候你还笑得出来！！”露西拿着不知道从哪里取出来的纸扇子狠狠拍在了纳兹的头上“你个混蛋！”

    “很痛哦露西。”纳兹眼中含着泪花可怜兮兮的道“为什么打我啊！”

    “连委托人的所在地都不知道，迦尔纳岛好歹也是岛啊！要找的话不知道要找多久！你这个笨蛋！”说起来就来气，露西又狠狠的拍了几下纳兹的头，痛的纳兹委屈的扑进了王维的怀里面，接受着王维的安慰。

    “嘛··我就知道你们会变成这个样子的。”王维一脸早知如此的摸样，拿出了一份不同于刚才的地图道“这是迦尔纳岛的内部地图。不用担心我们会找不到村子了。”

    “不愧是维！”露西瞬间态度大变“相比起来··”她挑着眉看了眼委屈的纳兹道“纳兹就不行了。”

    “呜呜···”纳兹有些讨好的道“我错了露西。”

    看他可怜兮兮的样子，露西无奈的道“算了，你不用这样，我们先走吧，天都暗下来了。”

    “也是。”格雷点头“走吧。”

 87第 87 章

    “到了。”望着那个高高的如要塞般的防御木门，露西等人沉默。

    “这里应该不是军事要塞吧,为什么整个村子戒备到连村子的周边都要围起来十几米高的木墙啊！”露西嘴角抽搐的道。

    “这也难怪,毕竟迦尔纳岛被称作诅咒之岛,不知道什么时候会冒出来什么东西。做好防御工事是正常的。”格雷倒是很是认同。

    “虽然是这么说，但是事先说明好了。”王维道“我不会帮你们解决敌人。这次的任务全部靠自己解决吧。”

    “那你跟过来干嘛啊！”格雷瞪了王维一眼。

    “当然是为你们准备你们喜欢吃的东西。”他指了指背着的巨大的包袱“里面都是纳兹和哈比还有露西喜欢吃的。”

    “格雷的话··”王维淡淡地扫了他一眼“由于是意外的加入进来的,没份。”

    “这种事情随便啦。”格雷翻了个白眼不为所动“我们怎么进去？”

    “对不起，请把门打开好吗？”格雷刚说完露西就叫了起来。

    “是谁？”几个人影出现在大门的上方。

    “我们是接受了委托的妖精尾巴的魔导士。”露西回答。

    “我们可没收到受理委托的通知啊。”几个人很是不信。

    “真是废话,不信就算了,我们回去。”王维可没兴趣跟这群家伙玩什么信赖不信赖的问题“事先声明,迦尔纳岛的委托在各个公会也是处于没人受理的状态，现在有人来你就该偷笑了,不相信的话就算了。”说罢转身就走。

    “等··等下。”大门上方的几个人也很是着急“抱歉,是我们唐突了，但是没有正式的证明的话，我们···我们真的没办法相信啊。”

    “说了半天只是想要证明？早说不就完了。”王维站到前面道“诸位，亮印章。”

    “哦！”纳兹伸出胳膊，露西举高手臂，格雷拉起衣服，王维微微抬头。

    “那是··那的确是妖精尾巴的公会印章。”好像是门卫的存在们高兴坏了“现在··现在就开门。”折腾了一会儿几人总算是进去了。

    “你们好，我是这个村子的村长。”苍老的声音从面前这个将全身包裹在斗篷里面的人口中传出。不仅仅是这么一个人，近乎全部人都是如此。

    “既然几位来了，就请几位先看一下这个。”村长叹息着脱去了自己身上的斗篷。

    “这··这是。”望着那只异于常人的手臂，露西一脸惊骇之色“恶魔的诅咒，这是真的？”

    “不，恶魔的诅咒是不可能的。”王维摇头“除非是杰尔夫亲自下诅咒，否则让如此众多的人数变成恶魔可不是一般的工程，一般的黑暗魔导士根本没有办法。”

    “那他们为什么？”

    “可能是暂时引起的恶魔化吧，找到源头解决了就没有问题了。”王维给出了一个模糊的回答。

    “那引起你们变成这样的是什么？”露西问道。

    “紫色的月亮。”随着村长的话语，天上的乌云也逐渐飘去，紫色的月光从天而降，在纳兹他们惊愕的目光中出现的，便是一群人的大变身。

    “这··这是··”露西有些不忍的捂住嘴巴“太过分了，太过分。”众村民包括村长在内全部都变换成了各种奇形怪状的恶魔的摸样，看起来非常的吓人。

    “所以···我想请你们帮忙。”村长一脸黯淡的将迦尔纳岛的现在情况讲解了一遍“请把月亮毁掉吧！”

    “做不到的！”露西吐槽“月亮离这里不知道有多远，怎么可能毁掉！”

    “可是···”

    “办不到的就是办不到！”格雷打断了村长的话道“你们身体的恶魔化我们会找原因，所以就不要说什么毁掉月亮这种事情。”

    “怎么可以！”村长激动了起来，旁边的几个村民看不过去只好把他拉走。

    “对不起，自从村长的儿子因为恶魔化死掉之后他就这样了，变得无比的憎恶那月亮。”一旁的村民小心的道歉。

    “···我能理解。”露西叹息着点头，几个人中，王维基本不会管这件事情，纳兹则是大半注意力注意在王维身上，其余的便是集中在莫名其妙的地方上去了，格雷不善言辞，所以露西反而成了几个人中间的主心骨。

    “不过毁掉月亮什么的，真的做不到。”露西苦笑。

    “不，能做到。”王维的话引来几人的围观“只要我使用禁忌的魔法的话，一瞬间就可以毁掉，不过作为代价，这整个岛的生命都会彻底没掉的。”

    “更何况，月亮的存在是必须的，各种东西还有农作物的生长都需要它的存在。”王维道“而且，原因也不一定是由月亮引起的。”

    “怎么说？”露西望向王维一脸询问。

    “不知道，我也只能分析到这里了。”王维耸肩“不过可能是魔法或者特殊的仪式之类的。”

    “那看来，我们需要探寻一下这个岛了。”纳兹笑了起来“总感觉好有趣，探险探险！”

    “现在很晚了，就算是探险也得明天！”露西道“先睡吧。”

    “也是。”纳兹扑到了王维的怀里“维，我要和你睡。”

    “也好，你不和我睡的话你的样子会很难看。”想到纳兹糟糕的睡相，王维失笑。

    “恩恩。”

    “还是小孩吗？”格雷翻了个白眼躺了下来“我先睡了。”说完便瞬间睡着，然后打起呼噜来。

    “好快！”露西纠结了一下，无奈的听着格雷难听的呼噜声道“这样子让我怎么睡啊！”

    “没关系。”王维用魔法轻松解决“现在没事了。”

    “真的！这样就可以睡一个好觉了。”几人很快的就躺下睡了，露西的睡相很标准，格雷则是脱掉了自己的裤子衣服只剩条内裤赤条条的睡觉，还打着大大的呼噜，哈比则是在一旁王维给他准备的小窝里睡，至于纳兹则是窝在王维的怀里面。

    “不睡吗？”王维笑着捏了捏纳兹的小鼻子。

    “睡不着。”纳兹在王维怀里动了动道“好久没跟维睡了。”

    “当然，你这家伙现在都是和哈比一起睡的。”王维有些抱怨的道“都不肯和我睡了。”

    “那是··那个时候哈比还需要照顾啦。”纳兹有些尴尬的笑了笑道“不过以后我一定和你一起睡。”

    “好孩子。”王维吻了吻纳兹的唇道“睡吧。”

    “好。”伴随着这最后一句话，两人也睡下了。

    一夜好眠，几个人神清气爽的起床，洗漱再吃过早饭后，便是纳兹期待已久的探险。

    “呀呼！探险探险！”几人离开了村子在树林里行走起来。

    “这家伙真是随时随地的精力旺盛。”露西叹了口气，然后拿出了一把银白色的钥匙“不过我也···”

    “开启吧，时钟座的大门！”时候便是一座座钟跑了出来，露西见他出来后便打开座钟上面的门缩了进去。

    “‘我们走吧’，她这么说。”时钟座的星灵忠实的复述着露西的话。

    “这里又没有危险，你为什么跑到时钟座的里面？”格雷满头黑线的道。

    “‘因为是诅咒啊，虽然现在是早上，但是如果真如维所说的是一种特殊的诅咒仪式的话，我这么柔弱漂亮的女孩子肯定会吃亏的！所以要先做好防备！’她这么说。”

    “莫名其妙。”格雷转过身来道“走了。”

    “好！这个岛上会有什么呢？”纳兹双眼放光“好期待！”

    “虽然打断你们的兴致很不好意思。”王维这个时候开口了“不如我们在讨论这个之前不如先···躲开身后这只巨型老鼠如何？”

    “诶？”几人转头，便看见一只极为巨大的老鼠正虎视眈眈的看着他们。

    “‘好大！不过这老鼠是怎么回事？超乎寻常的大小也就算了，为什么会有老鼠穿着围裙啊！最近的老鼠都流行围裙潮流吗啊！’她这么说。”

    “谁管这个啊！你吐槽也看看情况啊！”格雷摆出了架势“冰之盾！”一个由冰制成的盾牌阻挡在了几人面前。

    “啾。”巨型老鼠叫了声，从口中吐出一道长长的烟雾冲向王维他们。

    “这次的任务我不出手，所以先撤了！”王维笑着对几人摆了摆手“加油哦。”然后便三步两步消失在了丛林之中。

    “那家伙··嗯？好臭这是什么！”巨型老鼠吐出来的气体带着一股浓烈的臭味，格雷捂着鼻子往旁边一看，嗅觉是平常人的十数倍的纳兹已经被臭的倒在了地上，时钟座的星灵也受不了直接撤回了星灵界，露西一边咳嗽一边拉着哈比跑了出去。

    “诶··真是麻烦。”格雷无奈的拉起纳兹，几个人拼命的朝远处遁逃。

    “跟了这么久不如出来如何？”而离开众人不远处的王维则是停留在了一颗树下，他转过身来，一脸冷漠的望着不远的阴影处。

    “嘿嘿嘿，不愧是妖精尾巴的君主，这么快就发现了我的存在。”只见一个带着面具穿着斗篷的矮小男人从阴影处走了出来。

    “不知道你有何贵干？”

    “嘿嘿嘿，我想说什么维先生你应该明白的不是吗？”男人诡笑着道“我希望你不要打搅我们进行的月之滴的仪式。”

    “就算是我不去妨碍，他们也必定会妨碍你们的。”王维淡淡的道“这是必然的事情。”

    “嘿嘿嘿，只要您不出手就可以了。”男人道“其余的没有关系。”

    “你以为我会答应吗？”王维冷笑着道，他的脚下生气了一座魔法阵。

    “嘿嘿嘿，维先生不要动的比较好哦。”男人道“虽然就算是我全力爆发也不是您的对手，但是这个岛上的村民，还有那三人一猫您就这样不要了吗？”

    “什么意思？”王维眯起了眼睛。

    “这个岛的状况完全在我的掌握之中，你的轻举妄动换来的结果永远都不是什么好的结果，说不定你最重要的那位也会···死。”说到最后，男人的声音中带上了淡淡的残忍与杀意。

    “哼，有趣。”王维不怒反笑“不过算了，我本来就没打算出手。”

    “哦？”男人讶异的哦了一声”不知道您为什么这么做呢？“

    “你们的计划在我的眼里完全等同于透明，而且这个任务是那三人的。”王维自信的道“我相信不用我出手那三人也会解决你们！”

    “哦呀哦呀，那真是了不起的自信，那我拭目以待。”男人鞠了一躬，消失不见了。

    “乌鲁蒂亚吗···”王维轻哼一声，三步两步离开了。

    “维·多拉格尼尔。”装扮成男人消失的乌鲁蒂亚此刻又出现在了原地“真是难缠的对手，完全的看不透这个家伙。”

    “不过没关系。”她笑了起来“正好，有个找上门来的家伙很希望除掉你不是吗？就利用一下他好了。”

    “不知道到那个时候你还能维持现在高傲的摸样吗？呵呵呵呵···”

 88第 88 章

    “冰之床！”伴随着格雷的喊声,三人一猫的前方后方的地面被冰冻结了一大片,巨型老鼠一不小心踩在了上面,整个身体一滑倒在了冰面上起不来了。

    “有这样的魔法就该早用啊！”纳兹恼怒的瞪了格雷一眼，捂着鼻子道。

    “吵死了,我做什么不需要你来指手画脚。”格雷依旧和纳兹不对盘，两个人亦敌亦友，总是如此。

    “那是··神殿？”露西倒是注意到了别的地方,她指着对面的刻着月亮的建筑物道“趁现在，我们先逃进去那个神··”

    “趁现在，先把这个家伙揍一顿！”也不等露西说完，两个人狰狞着面孔直接冲上去对着巨型老鼠的脸拳打脚踢,把老鼠打得只能悲催的啾啾叫。

    “这只臭老鼠，尝到苦头了吧！敢让我闻那么臭的东西！”纳兹狠狠的一边踹一边打拳“不知道我的嗅觉是普通人的几十倍吗？难受死了！”

    “喂喂喂,你指望老鼠能够瞬间洞察你的身体构造吗？别开玩笑了喂！”露西狠狠的吐槽道。

    “不愧是露西，一针见血啊，爱。”哈比啃着鱼道。

    “你们两个！还不快走！我们的目的地说不定在那座神殿中啊！”露西抓住两个人的领子将他们拖了过去。

    “还真是古老的神殿啊。”走进神殿里面，最先印入眼帘的就是各种各样的画像，每处画像都画着圆圆的圆月。

    “这是··月之纹章吗？”露西有些惊叹“看起来已经过了极为长的时间了。”

    “说起来这个岛在传出被诅咒的传闻前是叫做月之岛来着。”格雷皱起了眉头“村长也说过这里从古代开始是收集月光的场所。”

    “月之神殿，月之岛，月之纹章，这里还真的跟月亮有着切不断的关系啊。”纳兹望了望四周“不过这里看起来真的好破。”

    “哒哒哒··”他对着地板猛踩“不知道这地板是不是也是这样呢？”

    “纳兹！快住手！”格雷和露西见纳兹猛地踩地板，面色一变的跑了过去“你这么做地板会··啊！！！”刚接近纳兹到纳兹的身边的两个人非常不幸的在那一刹那，看到了地板被纳兹数十下的猛踩之下破坏掉了，所以三个人一起掉了下去！

    “啊！！！这个笨蛋！”

    “你个混蛋真是乱来！”

    “爱！”

    “漂浮术！”这个时候，王维总算是赶到了。他一跃跃下纳兹踩出来的缺口，一个漂浮术将所有人漂浮了起来。

    “太好了。”露西松了口气，然后便是拿出纸扇子对着一旁的纳兹的头狠狠一扇！

    “啪！”

    “好疼！”纳兹的眼泪都被打出来了“好疼啊！维。”

    “给我闭嘴！”几个人借助漂浮术的力量总算是平安无事的站在了地面上，这个时候露西女王气场全开，手中的纸扇狠狠的对着纳兹头连拍三下“啪啪啪！”

    “好疼好疼！”纳兹呜呜的冲进望为王维的怀里，王维无奈的将手按在纳兹的头上，发动治愈魔法。

    “你啊，做事不要这么不考虑后果不行吗？”露西面色冷峻，手中的纸扇轻轻的拍在她的手上，发出轻轻的脆响。

    “出来了··女王模式露西。”格雷一脸便秘，露西一旦踏入这个模式，就相当于另一个艾露莎，本来极为依赖星灵的星灵魔导士一下就会变身成皮鞭纸扇双武器的武器女王。永零之书逼迫出露西的女王性格后在这个状态下也只能无奈饮恨。

    “这是··另一个艾露莎吗？”王维也是嘴角抽搐“那个，露西··”

    “刚才的话我再说一次，不要让我重复第三边！”她手中的纸扇直指王维道“给我闭嘴！”

    “····”看到露西深陷女王模式中的摸样，王伟也只能无奈的摊手。

    “纳兹，我刚才的话你听到了吗？”露西笑的一脸阳光，但纳兹身后却寒风阵阵，吓得他更加的缩进王维的怀中。艾露莎是很可怕的，纳兹本能的怕她。而露西现在就是第二个艾露莎，纳兹只能躲在王维怀里不出来。

    “听到了···”他挂着勉强的笑，冷汗直冒。

    “好孩子，那么，我们就开始寻找出口吧。”露西这个时候总算是恢复了原样，纳兹也松了口气。

    “哈比，你能带人飞上去吗？”露西看了眼哈比。

    “不能，太高了。”哈比摇头“如果是维的话，应该可以用魔法带我们上去。”

    “不，任务还是我们自己来的好。”格雷看了眼王维道“依赖别人的帮助是没有任何意义的。”

    “说的也是呢··”露西叹了口气往旁边一看“纳兹？喂！你去哪里啊纳兹！”一转头就看到纳兹望着深处跑。

    “既然上不去的话，我们只能在里面找出口了啊，所以我要进去。说不定还会出来什么有趣的东西呢！”纳兹瞬间恢复了阳光的摸样，飞快的跑了进去。

    “那家伙··只靠本能活着的吗？”

    “爱，这就是纳兹。”哈比道“想要纳兹成长是很难的，毕竟他小孩子的性格已经十年了都改不掉呢。”

    “十年啊。”露西摇头“那样的话不行了啊。”

    “我们也走吧，正如他说的一样，上面上不去，只能从下面找出路了。”格雷道。

    大概走了一段路之后，他们就看到纳兹站在不远处一脸惊愕之色的望着上面。

    “这是··什么？”

    “怎么了纳兹？”露西格雷几人走近一看，也是瞪大了眼睛。

    “这是···巨大的怪兽！”只见一块巨大的如数十座楼一般高的冰块正竖立在不远处，那巨型的冰块之中，可以看到一个面目狰狞的恶魔。它一动不动，仿若时间静止了一般，但是却难以忽略那些许透露出来的不详气息。

    “戴里欧拉。”王维和格雷的声音同时响起，王维的语气充满了平静，格雷却是充满了不敢置信。

    “为什么？为什么戴里欧拉会在这里！”格雷见到戴里欧拉之后情绪变得异常激动起来。

    “诶？格雷你认识吗？”露西诧异的望着格雷。

    “灾难恶魔，戴里欧拉。”王维这个时候开口了“那是十几年前的事情了，听闻北方有一只巨大而且强大的恶魔在肆虐，民众民不聊生。”

    “直至后来，一位女性的造型魔法师使用了自己的生命封印了戴里欧拉，这才将灾难控制住了。”

    “那是··我的师傅。”格雷接话道“戴里欧拉被我的师傅封印之后应该被放在了北方的冰山深处的才对，为什么会在这里？”

    “虽然不大明白。”纳兹走近了几步“总而言之就是说在某种不明白的情况下谁把这家伙带到了这里来是吗？”

    “啪！”突然间，格雷一拳头对着纳兹打了下来，但被察觉到的王维挡下了。

    “你要做什么啊格雷！”纳兹惊愕的道。

    “火的魔导士不要随便的靠近戴里欧拉啊！”格雷一脸狰狞，眼眸中透露出难以言语的煞气。

    “啪！”但是没想到的是，王维直接一拳头将格雷打飞了。

    “维！”露西急忙拉住王维“这又是怎么了！”

    “格雷·佛尔帕斯塔。”王维的面色很是平静，一双眼眸中闪烁着冰冷的光“虽然我不知道你发生了什么，但是你很让我失望。”

    “将自己的拳头对准自己的伙伴？你这家伙···还算是妖精尾巴的魔导士吗？”王维冷声道“不要给我太过分了！”说到最后，庞大的气势直接压了下来，压得格雷起不来身。

    “糟糕了，维生气了。”哈比脸色变得害怕起来。

    “哈比，维生气起来很恐怖？”露西咽了口口水道。

    “不是很恐怖，是非常恐怖！”哈比躲到了纳兹的身后道“维生气的次数很少，我只见过一次。”

    “那是数年前拉克萨斯和纳兹切磋的时候下了重手，事后还对纳兹进行污辱的时候，维生气起来直接将拉克萨斯打进了医院足足休养了一个多月！”哈比颤抖着身子“那场景非常可怕！要不是纳兹阻止了维，拉克萨斯非被打成濒临死亡的重伤不可，会长都没成功阻止他。”

    “那真是····”露西有些僵硬的看了王维一眼“好可怕。”

    “维。”纳兹拉住了王维的手“没事的，不要生气了。”

    “····没有下次。”王维冷冷的看了他一眼，转过身去靠在了一旁的墙上。

    “呼。”露西松了口气“总算是没有闹起来。”

    “格雷，那冰很容易融化吗？”纳兹望向冰封的戴里欧拉“你不让我靠近是这个原因吗？”

    “····不。”格雷似乎想到了什么，猛地站了起来“那冰是无法融化的！”

    “无论是用什么样的火，那冰是不会融化的！”格雷皱起了眉头“无法融化冰块的话，戴里欧拉是无法出来的。”

    “既然无法融化，为什么还要把戴里欧拉搬来这里？”露西也是无法理解。

    “不知道。”格雷还想说些什么，但是王维却道“躲起来，有人来了！”

    几人瞬间躲到了一旁，不一会儿，就见到一个矮小的男人和一个摸样几乎和狗一模一样的人走了过来。

    “奇怪，谈话声似乎是从这里传出来的。”

    “悠卡，是不是你弄错了？”

    “托比我不是你，没那么笨。”

    “你说什么！”那长得像狗一样的人恼怒的道“我不笨啊你个混蛋！”

    “谁知道呢。”悠卡皱了皱眉道“侵入者吗？”

    “诶，是的。”一个女声传来，几人转过头去，只见一个红发的少女走了过来。

    “雪莉。”悠卡挑眉“你又怎么了？”

    “真是过分。”雪莉一脸悲伤的道“我的可爱的安杰丽卡居然被打的遍体鳞伤。”

    “所以不要为一只老鼠取这么少女的名字啊！它是野兽不是人啊！”托比吐槽道。

    “不管怎么样，侵入者看来的确是出现了，或许这就是侵入者的···”雪莉顿了顿“爱？”

    “··爱？”躲在一旁听的几人嘴角抽搐。

    “不管怎么样，我对零帝大人的爱是无需怀疑的。”她一脸憧憬“所以一切的碍事者我要消灭。”

    “真是残酷啊我。”雪莉叹了口气，一脸悲伤“虽然这也是爱。”

    “所以这和爱有什么关系啊！”托比和露西同时吐槽，区别是一个大声一个小声。

    “纳兹，你怎么了？”王维望向纳兹，却见纳兹一脸纠结和认真。

    “內··维。”纳兹犹豫了一会儿道“爱是··什么？”

    听到这个问题，所有人的表情就像是被水瓶座的阿奎利亚用狂涌的水流冲了一样的感觉，脑海中一直回荡着这么一句话。

    笨蛋居然开窍了！！！！

 89第 89 章

　　“额··爱是什么嘛···”见纳兹直勾勾的望着自己,王维实在是答不上来什么是叫爱,所以只好一脸你提出来的你来解答的表现的望着露西“这个问题你问露西吧。”
　　“露西，爱是什么？”纳兹听话的把头转过来望向露西。
　　“爱是什么啊···额···”露西这个内心对着王维是拳打脚踢恨不得一巴掌拍死他。
　　“哈比,这么简单的问题我就不回答了,你来吧。”露西最终也是狡猾的来了一招祸水东引。
　　“爱··露西好狡猾！”哈比正准备也想用这招把麻烦事推给格雷的时候，格雷马上开口道“我不懂爱的。”
　　“呜呜··你们都是坏人！”哈比欲哭无泪的望着一脸求知欲的纳兹，抓耳挠腮想了半天然后道“纳兹你既然想知道爱是什么的话,直接去问刚才那个女人不就行了？她比我们都清楚的多。”
　　“对哦！就这样吧！”纳兹恍然大悟，也等不及几人阻止,他直接跑到了雪莉等人的面前。
　　“那个笨蛋！我刚教训过他不要这么意气用事啊！”露西恶狠狠地瞪了哈比一眼。
　　“这不是我的错哦,这是格雷的错啊,爱。”哈比推卸起了责任。
　　“行了别说废话了，我们也准备下出去吧！”格雷摆摆手道。
　　“那个叫雪莉的！”纳兹大声的叫住了雪莉。
　　“你是谁？”几人警惕的道。
　　“果然是侵入者，没想到居然躲在这么附近，不觉。”悠卡皱紧了眉头。
　　“这家伙，是怎么跑到这里来的？”托比不解道。
　　“叫我有什么事吗？居然不惜连自己的行踪都暴露出来了？”雪莉似乎脑补到了什么奇怪的事情，一脸羞涩“难道你对我··啊··不行。我已经有零帝大人了，你的爱恕我无法接受。”
　　“光天化日之下脑补什么白日梦啊这个脑子里充满爱理论的笨女人！”托比狠狠的吐槽。
　　“那个叫雪莉的女人，我问你。”纳兹倒是一点都没有受到影响“爱是什么？”
　　“哦··你也是探索··不，寻找着爱的人吗？”听到这个问题，雪莉顿时面色柔和，恍如初恋中的少女“爱，那是随时随地可以燃烧起来的熊熊烈火，它比任何火焰都要耀眼，都要炙热。”
　　“爱，那是无时无刻的心的依赖，对谁产生了爱的时候，你不会想要离开他，不会想要失去他。”
　　“爱，那是一个人将自己的心扉打开的证明。将自己的一切给予自己所爱的人，那是多么幸福的事情啊！”
　　“爱，那有着千万种的解释，但是，对我们来说。”说到最后，她的背景布满了粉色的泡泡，眼眶中落下一行喜悦的泪水“那是一种感动，一种无法言明的感觉。”
　　“从你的身上我可以感觉到。”她道“那是一种系在你身上的绵延的，永不愿离去的爱的力量。他一直在保护你，他一直爱着你。但是··你不知道，你无法理解。”
　　“不行了这下子，她完全进入爱理论课堂状态了。”悠卡捂脸，托比呜呜两声转过头去，一脸悲催。显然他们实在是受不了这个状态下的雪莉。
　　“····你说了半天我一点都不懂。”纳兹听了雪莉的一席话后苦苦思考了好几分钟，最后沮丧的道“我还是不懂爱是什么。”
　　“爱是什么？”雪莉淡淡的笑了“你的话应该会明白的，不过这是大人的世界了，小孩子如果不成长的话是一辈子不明白的！”
　　“呜··”纳兹不甘的呜咽。
　　“嘛··你的问题我已经解说完了，那么，你的目的是什么？可以回答我吗？”雪莉冷眼道。
　　“转变的好快！”露西挑眉“真是奇怪的女人，吐槽的地方多的我都不知道从哪里开始吐了。”
　　“露西以后你就将吐槽作为你的专职工作算了，相信你一定会赚大钱。”哈比诚恳的建议。
　　“···你不说话没人当你哑巴。”露西哼了一声道“我们也出场吧。”说完便直接一鞭子甩了出去，直接将措不及防的雪莉打到了一边。
　　“啊！”在雪莉的一声惊呼中，露西跑了出来“你问我们的目的是什么？”
　　“这句台词该是我们对你们说才是。”格雷出现在了几人的背后，不知道他什么时候绕过去的“你们将戴里欧拉带来这里准备做什么！”
　　“切，地方太小了，根本无法施展开来。”悠卡看了看前面的纳兹露西还有哈比，又看了看身后的面色有些狰狞的格雷道“雪莉，托比，到上面去！”随后便三步两步跑上了楼梯。
　　“等等我！”托比看了眼倒在地上的雪莉，咬咬牙将她抱了起来飞快的跑了上去。
　　“休想逃！”三人一猫也是追了上去。而王维则是站在原地道“又是你啊，真是难缠。”
　　“嘿嘿嘿··维先生，既然你不想出手，就不要跟上去如何？”乌鲁蒂亚从阴影处走了出来，笑的一脸诡异。
　　“哼，就这么害怕我出手吗？”王维冷笑“不过算了，我也没有出现的打算，看到了这个我也大致已经明白一切了。”
　　“不愧是维先生，洞察力不是一般的强啊。”
　　“顺便好心的告诉你一句话。”王维诡笑起来“不要再继续下去比较好哦，因为无论你做什么，都没有用了。”
　　“维先生如果是想以你那虚无缥缈的自信吓退我的话那实在是抱歉，你的话不起作用。”乌鲁蒂亚冷笑。
　　“真的是这样吗？”王维却是毫不在意乌鲁蒂亚的冷嘲热讽“你就真的这么自信戴里欧拉能够复活吗？”
　　“当然，怎么说我也是准备了如此之久，一切都在我的计算内。”
　　“计算内？不要太嚣张了！”王维不屑的道“意外这种东西往往都是在你不经意的情况下发生的，你以为成功了，事实上这成功是真的吗？那副面具之下隐藏的面孔，你不去仔细的观察是看不到的。”
　　“哦···你在跟我扯哲学吗？”
　　“呵呵··执迷不悟的家伙。”王维摇头“既然你不相信，我们就走着瞧好了。”
　　“就算是纳兹他们没有成功阻止，你的计划也是失败的。”
　　“嘿嘿嘿··那我拭目以待。”乌鲁蒂亚笑着离开了。
　　“一群蠢货，为了个已经死掉的戴里欧拉费那么大劲。”王维嗤笑着转过身去看冰雕，悠闲至极“嘛··我的确也想看你们那副惊讶的面孔来着，做做调味剂也不错不是吗？”
　　“不过以超过了原着中实力的他们来说，打败零帝利昂他们也不过稍稍花费些许时间罢了。重要的是下面的幽鬼公会战，总觉得有一种不好的预感。”王维眯起了眼睛“希望不要出什么事情比较好。”
　　“好了，到地方了。”而另一边几个人在飞速的飞奔，最后直接到了神殿的顶上。
　　“那···那是···”一入眼的便是一群穿着黑色斗篷的人在那里仿佛祈祷，一个个魔法阵浮在半空之中，紫色的月光从天而降，落入地面上的魔法阵中。
　　“这是··月之滴。”露西一脸不可思议“这种魔法真的存在啊。”妖精尾巴的众魔导士在永零之书的无限期调/教下知识量还要实力完全不同于原着，高了不知道多少个档次。
　　“居然是月之滴，没想到这群家伙居然想用这种方法来解除戴里欧拉的封印。”格雷一脸恼怒“这群混蛋，不知道戴里欧拉复活后会发生什么事所以就这么无所顾忌吗？”
　　“啊··这也是爱。”雪莉此刻恢复了原样，她恼怒的瞪了露西一眼道“卑鄙的女人，你让我生气了！以对零帝大人的爱起誓，我要打倒你！”
　　“格雷，你去那里阻止他们的仪式，我和纳兹来对付这些人！”露西长鞭一甩道“放马过来，让你们见识一下妖精尾巴魔导士们的厉害！”
　　“妖精尾巴？居然是你们！”几人讶异了一下道“既然如此，我们不认真不行了。”
　　“啰啰嗦嗦的废话真多！火龙的··”纳兹率先出手，长长的火柱从他口中吐出“咆哮！”
　　“波动！”悠卡随手一挥，一道魔力组成的盾牌直接将纳兹的魔法打散了。
　　“啊类？”纳兹眨巴眨巴眼睛“这是怎么回事？”
　　“我的波动魔法是可以将任何魔法中和的魔法，也就是说任何魔法对我是不起作用的。”悠卡一脸骄傲的道“看这个魔法，你就是妖精尾巴的火龙了吧，真是令人惊讶，你比传闻中的还要强大。”
　　“格雷！还愣在那里干什么！”露西的催促让陷入沉思的格雷清醒了过来，他歉意的道“抱歉，这些人交给你们了。”然后三步两步跑向了远处的祭祀魔法阵。
　　“想得太美了！”这个时候，一个陌生的声音传来，一只只由冰制造的大鹫飞了过来冲向格雷。
　　“这是···没想到居然是你。”格雷眼中闪过一丝震惊之色，随即演变成了深深的愤怒“利昂，居然是你！”他几拳头将飞来的大鹫打碎，随后便见到一个身披披风戴着头盔的男人走了过来。
　　“我也没想到是你啊，格雷。”被格雷叫做利昂的男人摘下了头盔，面带冷意。
　　“零帝大人。”雪莉马上陷入了恋爱状态“啊··这也是爱！”
　　“这家伙就是零帝？”露西惊讶的道。
　　“这种事情怎么样都无所谓！”纳兹大声的道“格雷，把那家伙打飞，快阻止那群家伙的仪式啊！”
　　“不用你说我也知道！但是这家伙也是有些棘手的家伙。”格雷后退了几步摆出了架势“想要尽快解决可是很难的。”
　　“哼，格雷，这么多年不见你还是老样子啊，用双手使用造型魔法。”利昂面色冰冷，双眸之中带着淡淡的怒火“正好，好久没来切磋切磋了，我们来试试吧！”

 90第 90 章

　　“如果戴里欧拉,这个怪物是你的黑暗的话。”他一直记得,乌鲁在他鲁莽去挑战戴里欧拉的情况下来救他的场景。
　　“那么，这份黑暗就由我来封印！”她说着这么句话,然后就用了绝对冻结,在耀眼实质化的庞大魔力之中，他看着她逐渐的消散。 
　　“格雷，利昂就拜托你了···”对格雷吩咐了一番后,乌鲁化作了冰块完全消散了“这样子，你也能往前走了吧,去吧,外面的,更加精彩的世界！”
　　“利昂！”格雷对着面前的人大叫着道“不会饶恕你的，绝对不会原谅你的！”一想到乌鲁最后的遗留，最后的生命将要消失，他的愤怒，他的心就不由自主的颤抖“我从来没有原谅过我自己。”
　　“但是，就算是这样。”格雷的面目狰狞起来“我··我也不会逃避在过去！”
　　“利昂，你是个可悲的人！”
　　“你这家伙又能明白什么！”利昂被格雷的一席话气到了“我的梦想，我的未来，我的世界，全部都是因为你··因为你的关系被毁了啊！”
　　“这样的你，剥夺了我的未来，践踏着我的理想，杀害了我的师傅乌鲁的你又有什么样的资格来说我？”利昂一边解放着魔力一边狂烈的攻击，格雷也同样是如此，两个师兄弟就像是生死仇敌一般的拼命的对轰魔法，决不允许自己输掉，四周尽是碰撞后的冰渣。而纳兹那边，由于实力差距的问题，解决的也非常的快，在格雷这边接近到最后的时候，那两边也是差不多了。 
　　“的确，那是我的错。”格雷道“但是，我没弱小到输给连过去的影子都走不出来，永远都深陷于其中的你！”
　　“乌鲁死了！这是我的错我不会否认！但是你这家伙居然敢用月之滴来抹去乌鲁存在的最后的痕迹，我不会让你得逞的，我不会原谅你的！”
　　“冰之白虎！”利昂一声低喝，一头由冰制造的巨大老虎猛地冲了过来。
　　“乌鲁说过··”架势一变，格雷身后出现一个魔法阵“使用造型魔法必须得双手，这样才能保持平衡和力量···”
　　“那又怎么了？”
　　“没什么，只是你输定了！”格雷大手一甩，地面迅速升起一道道细细的冰柱迅速化作了一个巨大的牢笼将白虎锁在了里面。
　　“这种程度的魔法，看我怎么解决掉！”手臂连连挥动，白虎不断的挣扎，但就是无法逃脱出牢笼。
　　“单手制造的造型魔法就算是保持住了平衡可以使用，也并不代表它的力量会和双手使用的时候是一模一样的。”格雷冷笑“也就是说你的白虎在关键的时刻力量并不足以破除我的冰之牢笼的限制的！”
　　“可恶！”利昂面色一变，格雷自然不会放过机会，他直接冲了上来，直接一脚踹中利昂的腹部，然后一个过街摔将他摔在地上，接下来就是一顿猛打！
　　“不会饶过你的！”拳头拳拳到肉，格雷也是发了狠，将利昂揍得满脸淤青和血迹。
　　“零帝大人！”不远处的雪莉此刻也是使不出力气，她的人偶魔法一开始也是让露西吃尽了苦头，但是露西知道她的魔法条件是操纵非人类的时候，召唤了弱小的小犬座让对方操纵，然后利用从永零之书的魔鬼训练下出来的格斗术把雪莉直接打的毫无还手之力，那皮鞭耍的那一个欢，雪莉直接失去战斗能力。
　　而纳兹这边，面对波动魔法，他直接一拳头冲进魔力构成区域的波动魔法中，然后利用火龙的炎肘化作庞大的冲击力一拳头将悠卡硬生生的打飞了老远，可怜的悠卡倒在地上当场昏迷。
　　而另一个托比就是像原着一样极为傻乎乎的被纳兹玩了个小手段把淬了麻痹毒药的尖锐手指甲刺进了自己的皮肤内，当场被麻痹的无法动弹倒地了。 
　　“轰···”这个时候，整个遗迹震动了起来，王维望着那逐渐融化的坚冰喃喃道“开始了啊。”
　　“这··这怎么了？”露西望了望四周，却发现不远处的仪式那里，一道耀眼的紫光从天而降，透过魔法阵消失不见了。
　　“难道···戴里欧拉那里···”
　　“哈哈哈哈！”不等露西证实自己的猜想，乌鲁蒂亚就大笑着开口了“看来你察觉到了啊小姑娘。”
　　“没错，月之滴的收集已经完成了。”乌鲁蒂亚道“零帝大人，戴里欧拉的复活就在眼前了，妖精尾巴的诸位如果想要逃跑的话趁现在哦。”
　　“没有这个需要。”王维这个时候上来了，他望着乌鲁蒂亚道“相比起这个，我想给你一个惊喜。”
　　“哦？”乌鲁蒂亚无端的生出了一种不好的预感。 
　　“看吧。”王维的脚下浮现出一座巨大的魔法阵，将所有人笼罩在了其中“传送魔法··传送！”
　　光芒闪过，几个人出现在了已经融化掉冰块，完全恢复原貌的戴里欧拉面前。
　　“戴··戴里欧拉。”
　　“哈哈哈哈··我还以为你想要给我看什么，原来就是自投罗网的把自己送到戴里欧拉前面啊。”乌鲁蒂亚讽刺的大笑。
　　“现在还没发觉出现的问题吗蠢货女人。”王维冷笑。
　　“你··”乌鲁蒂亚面色一变。
　　“以为自己掩藏的很好吗？”王维挑眉“女人的香水味一直在身上发挥着它的光辉呢，除非你是变态，否则没错的话你就是一个女人。”
　　“···哼。”乌鲁蒂亚冷哼一声转头望向戴里欧拉，眉头皱了起来。
　　“察觉了啊。”王维淡笑“没错，戴里欧拉如果真的复活了的话，现在他估计会狂声吼叫然后对周围进行破坏的，然而他没有。”
　　“因为···”王维似笑非笑的眼眸在乌鲁蒂亚眼中就是赤果果的嘲讽“他已经死了。”
　　“你说什么！”利昂和格雷失声大叫起来。
　　“一群蠢蛋，居然看到一具死尸就惊慌的不成样子。”王维嗤笑道“从一开始我看到开始我就发觉了，绝对冰冻是将施法者自身肉体化作冰封印一切的魔法，这个冰本身是不会融化的。而戴里欧拉在其中呆了足足十年。”
　　“我不知道他发生了什么事情，但是事实证明，戴里欧拉的生命力已经完全消失了。从一开始，那冰块里的，就只有一具早已该化作粉尘的尸体罢了。”
　　“····乌鲁····乌鲁····”几个人听完面色一变，乌鲁蒂亚直恨得是紧咬牙关，她终于明白了王维说的就算他不出手她的计划也会失败的那句话的意思了，一旁的格雷则是呢喃着乌鲁的名字，泪水从他的眼眶中落下，不断的滴落在地面上。 
　　“谢谢你··谢谢你···师傅。”他对着戴里欧拉的尸体磕了一个响头，面前的地面被泪水浸湿了一大片。
　　“最后··我也无法超越你吗？”一旁没有作战能力的利昂苦笑着呢喃，望着地下洞窟的上方，四周坚硬的石头就像是将他囚禁起来的牢笼，他一直在里面出不去。十年前是如此，现在还是如此。
　　“艾露莎。”王维转过身来道“你来了啊。”
　　“维，已经结束了？”艾露莎穿着铠甲迟迟到场，但是丝毫没有减少她强大的威慑力，她一出现除了一旁跪在地面上痛哭的格雷外，几个人都是面色一惊，随即都是一脸讨好的望着她。
　　“艾···艾露莎···”哈比害怕的连他的专属台词都说不出来了，声音抖得像是快要被冻僵似的。
　　“格雷暂时先让他冷静一下，至于你们几个。”艾露莎面色平静，但是背后黑气缭绕，恐怖的女王气势扑面而来“维，你能先回村子吗？”
　　“正好，还有些事情要解决。”他看了一眼已经消失在原地的乌鲁蒂亚，叹息着摸了摸一脸可怜之色的纳兹的头“抱歉了，我救不了你。”
　　随后他便消失了，出现在了遗迹外面。
　　“啊！！！！”
　　“哦！！！！”
　　“不！！！！”三声凄厉的惨叫声传来，王维耸了耸肩表示无能为力，望着天空紫色的月亮道“还得给他们收尾。”然后就往村子里去了。 
　　第二天···
　　“呜呜呜···”几个人完成了迦尔纳岛的任务之后，格雷因为当时的失态免过了艾露莎的女王教训，最近都是在纳兹几人怨念的目光中偷笑。而他的师兄利昂在他的开导下也是带着自己的手下离开了迦尔纳岛，寻找新的目标去了。而迦尔纳岛由于收集月之滴而形成的魔力结界也被破除，村民们也恢复了原状，正如王维所说，除非杰尔夫出手，否则不会整整一个村子几百口人都会被恶魔化，这群村民，他们本来就是恶魔！
　　而村长的儿子也没有死，他逃出了岛，一直在寻找解决迦尔纳岛的方法，最后的他将希望放在了他那天遇到的纳兹他们身上。事实证明，他没看错人，迦尔纳岛的问题被完全解决了。
　　而整场任务因为未接受过正式的委托，除了拿到把黄金十二宫的钥匙外，一分钱也没有。格雷几个人那个怨念啊，到头来只有露西一个人得到了好处。 
　　“不要在那里给我像个小女孩一样哭，你们还是小孩子吗？”一道冷厉的眼神扫来，纳兹几人身子一抖立马止住了呜咽声，艾露莎一脸恨铁不成钢“你们几个真是好大的胆子，居然敢破坏会长定下的规矩，这次的事情可不是随便一句两句的训话可以了结的了。”
　　她转过头来，脸庞上笼罩了一层阴影，非常吓人“或许你们等到的就是被驱逐出公会！”
　　“诶！被驱逐！”露西面色惨白，显然是被吓到了。纳兹却是依旧笑脸“没事的，维不会丢下我一个人不管的。”
　　“这个时候你倒是聪明起来了。”格雷翻了个白眼，王维则是好笑的捏了捏纳兹的鼻子。
　　“好可怜，他们是妖精尾巴的人吧。”
　　“看那副样子，应该是不知道的吧，好可怜。”
　　“？”听着街坊领居的闲言碎语，几个人都是面色一变，心里涌起一阵极为不祥的预感，而王维内心更是涌起一股强烈的预兆，一道寒气从脚下涌上大脑，他的身体在没有人察觉的情况下动了动，心脏的跳动更是慢了一拍。
　　相比起来，几个人赶到公会之后看到那幅公会被数十根铁柱贯穿的场景却是不值得一提了。 
　　“·····系统。”王维眯起了眼睛，呼叫起了系统。
　　“你没有感觉错，那个是···”系统的声音也带上了丝丝讶异“死兆！”

 91第 91 章

　　“我···我们的公会。”王维面色平静,格雷露西还有艾露莎都是面带惊色,而纳兹则是满脸愤怒。
　　“谁干的···是谁？”纳兹的面孔变得狰狞起来，充满稚气的脸此刻不复可爱阳光的摸样,异常的可怕。
　　“是幽鬼。”米拉的声音从背后传来,几个人转过头来，就见到米拉一脸忧伤之色“先跟我来吧。”
　　妖精尾巴地下一层···
　　“老头子，这到底是怎么回事！”纳兹一拳头砸进了墙壁当中,面带恼怒。
　　“没关系，只不过是在公会空无一人的情况下来袭击罢了。”马卡洛夫喝着酒道“没事没事。”
　　“怎么可能没事啊！”纳兹还想说什么,王维却是开口了“老头,我要出去一会儿。”
　　“去哪里”马卡洛夫眯起了眼睛。
　　“有些事情,放心好了，我不会一个人傻呆呆的跑去幽鬼那里。”王维摸了摸纳兹的头道“你今天晚上就呆在露西的公寓里把。”
　　“我知道了。”纳兹乖乖的点头，然后对着一旁的露西道“请多关照了，露比。”
　　“啪！” 
　　“诶！为什么在我的公寓？”露西一扇子拍在了纳兹的头上“还有我叫露西！明明在迦尔纳岛还叫得出我名字的怎么现在居然敢乱叫了！”
　　“呜呜··对不起。”纳兹的腹黑作战在女王化露西面前无奈败退。 
　　“因为看对方袭击的样子，肯定也将我们所有人的住所都调查清楚了，你一个女孩子一个人住很危险，作为妖精尾巴的最强小队的一员，我怎么会让你陷入危机当中呢？”王维的一席话让露西一脸感动。
　　“维，你真是太··太让人感动了。”露西拿出手帕擦着眼角感动的泪珠道。
　　“当然。”王维点点头“不过纳兹的晚饭就拜托你了。”
　　“诶？”露西的动作顿时停了下来，一脸僵硬。等王维出去后不久，她的喊声传了老远“混蛋！到头来只是把我当做纳兹的保姆而已！把我的感动还给我！！！！”
　　“系统，好好给我解释一下吧。”飞快的移动着的王维一脸凝重，死兆什么的，这种不好的东西他还是第一次遇见。
　　“总的来说，你这次会遇上足以杀死你的东西就是这个意思，不过死兆顶多就算是死亡的预兆罢了，如果你挺了过去的话，那是大难不死必有后福，如果挺不过去···也没有什么。”系统道“任务失败而已。”
　　“你不是说给我的时间是直接到达妖精内战的时候吗？”
　　“这个属于例外情况，就算是我也不可能将所有的情况都掌握在手里面，不过很奇怪诶，无论是什么样的局面，想要杀死你简直难如登天，更何况问题是怎么样杀死你。”
　　“一般的道具和致命武器对你来说都没有任何意义才对，哪怕是重伤，也会很快的恢复。要让你到近乎濒死的状态何止是一般的难。”系统也是百思不得其解。 
　　“谁知道呢，到时候就明白了。”也不知道走了多远，王维停了下来，他面前的是一座城市，正是剧情中幽鬼的支部和总部所在的城市。
　　幽鬼和妖精尾巴有很大的不同，妖精尾巴讲究团结和羁绊，公会就这有这么一个，而幽鬼在各个地方都有支部，论势力范围，幽鬼在妖精尾巴之上。
　　但是论实力，两边都是不分上下，可见妖精尾巴人才众多。
　　“就等在这里吧。”他来到了一间旅馆，订了个房间。
　　“你不和纳兹他们一起来吗？反正按照所谓的剧情，他们第二天就到了。”
　　“不行，如果按照剧情来的话，老头子会遭暗算，我的存在并不是什么秘密，如果让约瑟知道了的话必定会下大手笔阻挡我，所以我必须得不在才可以。”
　　“原来如此，出其不意吗。”
　　“嗯，不过就算是这样，对方也会准备好对付我的手段而已。”王维道“而且，如果没有猜错的话，我的老对手也会来的。”
　　“杰夫拉斯？”
　　“那家伙想杀我不是一天两天了，正好，第一次是我放过他了，第二次是他实力不错逃走了，第三次··”王维冷酷一笑“他就该真正的走了，复仇者的游戏我也厌了。”
　　“在我看来，你很有可能栽在这个人的身上。”系统道。
　　“那又怎么样，如果真的栽在他手上的话算他有本事，不过想要那么简单的杀死我，那就真是太过天真了。” 王维手一挥，一个法阵浮现，永零之书从法阵中跑了出来“哟，主人哦，好久不见。”
　　“好久不见了永零之书，撒忒，我需要你的帮助。”
　　“哦呀哦呀，没想到强得一塌糊涂的主人也需要帮助？”永零之书像是听到了不可思议的事情一样大声道。
　　“啊，我感应到了死兆。”王维毫无掩饰的想法“所以我需要你在我面临死亡危机的时候把我救回来，或者是稳住我的情况。”既然有了死兆，做好最坏打算自然是再好不过，王维一向喜欢准备完全。
　　“没问题，永零之书我可是号称在任何情况下都有应对方法的传说之书，哈哈哈，您就瞧好吧。”说完他也就消失不见了。
　　“接下来的···”王维望着暗色的天空道“就是等了。”
　　时间流逝，第二天下午，王维正悠闲的在旅店里喝着饮料，突然不远处一声巨响传来，王维挑眉一望，只见幽鬼的支部被毁掉了一部分，黑色的烟雾飘上天空，看样子纳兹他们是闹得相当大。
　　“我也该赶过去了。”早就在幽鬼附近做好了标记的王维一个传送魔法传送了过去，然后绕了个圈，用了个魔法从幽鬼支部的后方的墙壁上飞快的行进，来到了最上层已经破损了的窗户旁边。
　　往内看去，马卡洛夫正在与约瑟对话，约瑟只是个思念体，而他面前的是倒在地上被抓起来的露西。 
　　“哼哼哼，连自己公会的魔导士的真正身份都不知道，马卡洛夫，你还真是老糊涂。”约瑟讽刺道。
　　“算了，现在问题也不是这个··”他意味深长的说了半句，双手前出现了一个魔法阵，仿佛是要用魔法对露西下手！
　　“住手！”马卡洛夫顿时一谎，一个巨大的身影出现在了他的身后。
　　“糟糕！”马卡洛夫面色一惊“这家伙完全没有气息！” 
　　“正是现在！”窗边的王维眼中精光一闪，许久不曾出鞘的无相天痕猛然拔出，耀眼的银弧直接将墙壁切成了两半，他整个人冲了进来飞快的对着偷袭马卡洛夫的大空之阿利亚斩出。
　　“无相天痕·抚斩！”冷光闪烁，凌厉逼人的刀气逼迫着阿利亚
　　后退，对马卡洛夫的偷袭也落了空。
　　“维！”马卡洛夫的脸上布满了惊讶之色“你怎么在这里？”
　　“我早了一个晚上来到了这里等待你们。”王维轻笑“本来我就没有对幽鬼的会长约瑟没有什么好感，那个男人可不是讲究道德的人。我认为他会偷袭你，所以一早做好了埋伏。”
　　“事实证明，我是多么的正确。”
　　“····”约瑟望着突然冒出来的王维，嘴角闪过一丝讥讽“但就算是你知道了这点，你还不明白我会留下后手吗？”
　　“什么？”王维眼中惊讶之色一闪而过，就见到阿利亚身旁走来一个人，他手持一柄短枪对着马卡洛夫，那张脸，王维熟悉的很。
　　“杰夫拉斯！”
　　“正是我，维·多拉格尼尔。”说完这么一句话，他对着因为王维的出现而放松警惕的马卡洛夫道“抱歉了，马卡洛夫会长。从一开始，你只不过是一个诱饵而已。”
　　“什···”
　　“彭！”不等马卡洛夫说话，杰夫拉斯就扣动了扳机，短枪射出了一颗刻着邪恶魔纹的子弹，正飞快的冲向马卡洛夫，而目标正是马卡洛夫的心脏！
　　“不好！”王维只来得及一把拉过马卡洛夫把他护在身后，子弹就穿透了他的背后冲进了他的心脏！
　　“啊！！！！”王维大声叫了起来，一个漆黑的魔法阵出现在了他的背后，他感觉着自己身体的生命力正在迅速飞逝。
　　“哈哈哈！维·多拉格尼尔，马卡洛夫不过是一个引出你的诱饵而已，无论他有没有被偷袭到，吃亏的都不是我们。”杰夫拉斯大笑着道“成功了，你就完了，失败了，痛苦的就是他啊！”
　　“这是什么子弹，居然穿透了我的魔法···”王维一脸痛苦的倒在地上，神族不死身的强大恢复力正与那可怕的吸食力做抵抗，一个恢复一个吸食，构成了一个痛苦的无限循环。
　　“维！你没事吗维！”马卡洛夫被现在的事情发展都快搞糊涂了，但是王维痛苦的脸色却是让他明白王维代替他承受了幽鬼的袭击。
　　“哼哼哼，怎么会没事呢，这可是那个黑暗的魔导士杰尔夫制作的死亡魔纹，我们可是好不容易将它安在了子弹上面的，它会不断的吸食他的生命力，最后他会化作一堆枯骨死去！”杰夫拉斯冷笑着道。 
　　“你说什么！”马卡洛夫大惊失色“维，你要坚持住，我带你去治疗！”
　　“哼，没用的，杰尔夫的死亡魔纹是无解的，治不好的。”杰夫拉斯恶劣的道“啊，对了，或许可能的话，只要你找一个比杰尔夫还要强的人也许能够解除这个诅咒也说不定啊，不过你找的到吗哈哈哈哈！”
　　“可恶！”马卡洛夫暴怒了，庞大的魔力从他矮小的身躯上爆发出来，公会里的每一个人都是他的儿女，王维是他非常倚重也是非常讨人喜欢的一个，因为自己的无能看到自己的儿女代替自己承受濒死的痛苦，马卡洛夫怎么可能不心痛！
　　“等下老头子。”王维强撑着痛苦的身子站了起来，他面色一片苍白，虽然全身的生命力飞快流逝，但是他的神族不死身号称只要灵魂在就永远不死的终极能力，区区生命力，要多少有多少。
　　“我不是怕生命力的流逝··只是··怕疼。”王维艰难的说了这么一句话。实话说，这是他第一次这么疼，心脏被子弹洞穿，而子弹像是寄宿在心脏里了一样不断的吸食着他的生命力，那股剧痛是他有史以来的第一次。正如系统所说，他栽在了这个叫杰夫拉斯的人手上，但是···
　　“就凭这个想要我死吗杰夫拉斯？你也未免太过小看我了。”王维冷笑道。
　　“我对你如蟑螂般的生命力感到由衷的悲哀，死亡魔纹会随着时间的流逝加大对于生命力的吸食，每一秒，他的吸食力量都会增大，你越是挣扎就越是痛苦，最终你的恢复力会抵御不过死亡魔纹，完完全全的被吞噬干净。”杰夫拉斯淡笑“而现在的你，光是抵御疼痛就尽全力了吧。”
　　“哼哼哼哼··呵呵呵呵··哈哈哈哈···”王维不怒反笑“很好，很好，实在是太好了杰夫拉斯！”正如杰夫拉斯所说，就算是王维身体是神族不死身，但他的恢复力量是有一个度的，超过了这个度，他的身体会崩溃，会死去。然后神族不死身会重新复生一个躯体出来。
　　但是这种方法，就算是死去过一次了。对于王维来说，这是巨大的耻辱！ 
　　“你是第一个给了我如此疼痛，让我如此接近死亡的人。”王维笑的很是阴冷“那么，作为回礼，我也让你见识一下我的力量吧。”
　　“真实的，黑暗的，完全的绝望！”王维话音刚落，巨大的魔法阵从他的脚下浮现，这个魔法阵呈完全的黑色，仿佛漆黑的深渊与混沌，给人一种巨大的不详感。
　　“统治黑暗的四天王哦，吾在此向汝起誓！”王维的咒文一念起，地上魔法阵的上下左右就各浮现出了一只巨大的眼睛。
　　“这··这是···禁忌的魔力增幅咒文。”马卡洛夫一脸不敢置信“他连这个都学了吗？”
　　“老头子，叫所有人撤退，但也不要撤太远。”王维残忍的笑道“给他们一个巨大的惊喜。”
　　“····我知道了。”马卡洛夫狠狠一跺脚，地板塌了一大块，他落了下去带领众人撤退了。
　　“快阻止他！”阿利亚和杰夫拉斯马上冲了上来，但是那四只眼睛中浮现出深深的嘲讽，庞大的魔力化作巨手直接将两个人狠狠的打了回去。 
　　“将汝等所有的力量解放，给予吾更强大的魔力吧！”本来王维是无需借助魔力增幅的，但是心脏被洞穿的现在，他能动用的魔力少了足足百分之七十！接下来要发动的魔法更是禁忌中的禁忌魔法，无奈之下，他也只能发动这个魔力增幅魔法，当然这是要代价的。
　　庞大的生命力。发动所需的生命力相当于五个城市的人口，但是王维却是硬生生一个人挺住了，还借助着这股魔力压制住了死亡魔纹，可见他的生命力的旺盛和神族不死身的强悍。
　　王维此刻算是魔力大解放，冲天的魔力压得整个幽鬼支部都有被压塌的迹象。
　　“黑暗的纹章诞生于无尽的黑暗，孕育万物之源的混沌哟，打开通往起源的门，将一切归于混沌吧！”无需借助魔法的力量，他整个人的庞大魔力直接带着他浮上了半空之中，冰冷的眸子仿佛神祗蔑视着一切。
　　“禁忌中的禁忌，将一切吞噬的魔法···”地上的魔法阵突然从地面升起，来到了他的背后，四只眼睛的中央，又一只眼睛睁开了，但是那眼睛什么都没有，只有一望无际的混沌。
　　“黑洞！”眼睛变得越来越大，越来越大，最后将整个魔法阵化作了一个巨大的洞口，庞大的吸力疯狂的吸引着四周的一切。
　　“这个禁忌魔法会将你们化作真正的乌有，在无尽的，时间都不存在的混沌中徘徊吧。”王维残酷的话语让阿利亚和杰夫拉斯心生恐惧，但是庞大的吸力却是让他们无法动弹，只能死死的抓着周边的支撑不放。
　　“不用担心。这个幽鬼的支部，会和你们一起走的。”话音落下，黑洞的吸力再次增大，居然直接将整个幽鬼支部从地面强行吸了起来，面对着越来越近的黑洞洞口，幽鬼支部里面的所有人都是一脸绝望。
　　“不！！！！”
　　“不会吧。”逃到远处的铁之灭龙魔导士葛吉尔一脸不敢置信的望着将整个幽鬼支部吞噬掉的洞口，心中浮起无尽的恐惧，但是所幸的是，整个巨大的洞口随着幽鬼支部的消失也消失了。
　　“啊！！！！！”魔法结束了，王维也从半空中落在了地面上，没了魔力增幅出来的魔力压制，死亡魔纹再次动了起来。比刚才还剧烈数十倍的疼痛从心脏处传来，王维实在是无法忍耐，捂着胸口大声惨叫起来。
　　“维！！！！”纳兹见王维的摸样，大声的叫着王维的名字冲了上去。
　　“维！维！维！你不要出事啊维！”第三次，纳兹的脸上全是泪水，望着王维痛苦的摸样更是心痛，他紧紧的抱着王维，仿佛抱着一生中最为珍贵的东西。
　　“维！维你不要有事啊维，你答应过我的，你答应过我的不会离开我的。”纳兹痛哭着，格雷上去正要劝慰他，但是却被纳兹用狰狞的眼神吓了回来“不要过来！”
　　“不要碰他！”他仿佛一头疯掉的幼兽，抱着自己最珍贵的东西死不松手。
　　“好了快给我冷静下来纳兹！”马卡洛夫大声喝道“在这么拖下去维会死的！还不快把他交给我让我带他去治疗！”
　　“治疗··对··治疗！”纳兹恍然，他一脸哀求的望着马卡洛夫“老头子，救救维，救救他···”
　　“我会尽一切努力救他··不··我哪怕是用尽我的老命，也要救回他！”马卡洛夫抱住纳兹的头，任由他在他怀里痛哭“会好的，纳兹，会好的。”
　　“呜哇···”
　　“会好的，纳兹，会好的。”马卡洛夫慈爱的摸着纳兹的头，虽然他很矮小，抱纳兹也只是纳兹将头靠在他怀里而已“维会没事的，维他不会有事的，你要相信他。”而王维则是被几个人抱着带走送去给他的老友治疗了。 
　　“对了，露西··还有露西···”在马卡洛夫的安慰下好不容易恢复的纳兹突然想起了什么，他站了起来，哭红的眼睛此刻依旧闪烁着坚定的目光“老头子，我去救露西，你先带着维回去。”
　　“···我知道了。”马卡洛夫见纳兹的摸样，知道自己是劝不回他了“你要快点回来啊。”
　　“啊！”纳兹点点头就和哈比疯狂的跑向了幽鬼的总部。他的内心此刻充满了复杂的情感，脑子里嗡嗡的，回荡着一些莫名其妙的事情。
　　“那个叫雪莉的，爱是什么？”
　　“爱，那是无时无刻的心的依赖，对谁产生了爱的时候，你不会想要离开他，不会想要失去他。”
　　“从你的身上我感觉的到，那是一种系在你身上的绵延的，永不愿离去的爱的力量。他一直在保护你，一直在爱着你。”
　　一直在保护你，一直在爱着你。
　　一直在··爱着你。
　　“哈比···”纳兹呢喃了一句，得到的是哈比的一个疑惑的回应。
　　“我好像··明白维的心了。”纳兹停了下来，捂着自己的胸口，那颗炙热的心脏此刻也在不停的跳动，越发的快，越发的期待，越发的猛烈！
　　“维他一直爱着我。”纳兹道“一直在保护着我。”
　　“但是我呢，我什么都做不到，什么都不能为他做什么。”纳兹说着说着泪水就又流了下来“我真是个笨蛋。”
　　“爱，纳兹，现在发现还不迟哦。”哈比坐在了纳兹的头上，似乎是在安慰“纳兹，赶快救下露西去见他吧，把你的心情，把你的想法告诉他吧！”
　　“啊···”纳兹擦去了眼泪，稚嫩的面孔此刻透漏出一股成长的成熟，他大声的道“露西，等等我！”他的速度越发的快，正好这个时候，露西想到了她的父亲，似乎是听到了纳兹的声音，她心下一横，从露台上直接跳了下来！
　　“纳兹！！！” 
　　“露西！！！”纳兹大声的叫着露西的名字，直接一个跳跃抱住了掉落下来的露西，巨大的惯性促使两个人往前撞去，他强行扭过身躯将露西护在身下，自己替露西承受了伤害。
　　“纳兹！我相信你会来的！”纳兹解开了绑住露西手的绳子，笑得一脸阳光“露西，回去吧。”
　　“纳兹···”露西看着仿佛长大了一般透露着成熟的纳兹，一脸诧异。 
　　“回去吧，露西。”纳兹又重复了一遍“我们的家。”
　　“····嗯。”露西点点头，就和纳兹飞快的离开了。
　　“维···”在迅速赶路的时候，纳兹心中越发的焦急，王维的状况极端的不好，要不是为了露西他早就恨不得立马回到王维的身边。
　　“等我，维，等我···”他越发的愤恨着自己的实力弱小，说是要保护维，但是他做到了吗？他没有。他一直在被维保护。 
　　“维，我不会依赖你了。”纳兹心中发誓“我会变得更强，然后真正的做到保护你。”
　　“还有···还有···我想告诉你··我想告诉你···”
　　“维···我爱你！”

 92第 92 章

　　“不行了,我救不了。”森林的树屋内,波琉西卡望着床上一脸痛苦之色的王维摇摇头表示无能为力。
　　“你说什么！”马卡洛夫还没开口，纳兹就直接冲了上来抓住了她的衣领,面色恐怖“你再说一遍！”
　　“再说几遍都没有关系,救不了，或者说至少我是救不了。”波琉西卡丝毫没有顾忌，淡淡的对着抓住她衣领的纳兹道“还有求人的态度是你这样的吗？所以说我才讨厌人类。”
　　“纳兹··”王维艰难的出声“没事的纳兹,放开波琉西卡女士吧。”
　　“维··她说你没救了啊。”纳兹强忍住泪水，他实在是不想再懦弱的哭了,强忍住眼泪已经是极限了。
　　“我的身体我自己清楚,论医术,就算是波琉西卡女士也不是我的对手。”王维强忍着痛苦站了起来“我的伤势属于禁忌的领域范围了。”
　　“哦，小子你还是知道的啊。”因为刚才王维的话表示出不满的波琉西卡的脸上闪烁着惊讶的神色。
　　“什么意思？”马卡洛夫皱眉道。
　　“生命力，这家伙的伤伤在了生命力这一块上面。”波琉西卡道“那颗在他心脏的子弹不仅仅是打破了他的魔力源封印了他七成的魔力这么简单。”
　　“子弹倒是没有什么关系，但是刻在子弹上的死亡魔纹却是一大硬伤。”波琉西卡叹了口气道“杰尔夫无意识制造出来的这个东西足以让世界生灵涂炭，或者说他的每一样作品无论有意无意都是如此。”
　　“死亡魔纹是吸收人的生命力的究极诅咒，它被打入生物的体内的时候会无时无刻不在吸收人本身的生命力，实话说，就算是你马卡洛夫也撑不过一个小时。”波琉西卡的话让几人面色大变，生命力到底是什么样的存在谁都清楚，但是谁都不愿意接触这个领域范围，就算是隐藏身份躲在这里的天龙波琉西卡也不愿将手伸进生命这个范围内。
　　这是一种禁忌，生命力的领域是神的领域，只有他们才能够随意的创造和毁灭生物，对生命有着彻彻底底的了解的他们甚至可以创造万物，人类不就是这么来的吗？当然，根据传说是如此。
　　“对于魔导士来说，魔力就是生命之源，魔力越多的消失越代表着魔导士的生命也在不断的走向死亡，那是因为魔力源是人类的心脏的缘故。”
　　“人类的心脏处诞生出魔力，魔力中也包含着丰富的生命力，但是死亡诅咒不同，如果说光是将魔力散去或者化为乌有的话魔导士本人除非是极为强大的魔导士，否则还是有存活的几率而且几率不小。”
　　“但是死亡魔纹是直接无视魔力抽取生命力的诅咒，可谓是恶毒之极，每时每刻都在扩大它的吸食力量，更何况是直接中在了心脏上面。要不是这个小哥体质特殊，我猜他早就连骨渣子都不会有。”波琉西卡略带深意的望了王维一眼“他的体质完美的不像是人类，在中了死亡魔纹的那一刻他的心脏破碎，但是却又在一瞬间恢复完好将子弹封锁在里面，抑制住了死亡魔纹的扩散。”
　　“他的生命力强的连龙都不是他的对手，每时每刻他的身体中的细胞都在释放出大量的生命力，大半被死亡魔纹吸走，剩下的则是维持着身体不被恶化。”
　　“更加离谱的是，在使用那个禁忌的魔力增幅咒文的时候居然用增幅出来的魔力压制住了死亡魔纹让它根本无法动弹，利用近乎残缺的身体补足了那个禁忌魔法的生命力代价，这个人，可以说完全不是人类。”
　　“而最最不可思议的是，他的身体恢复力惊人，刚刚被吸收掉的生命力下一秒就会完全恢复，也不需要利用大量的食物补充能量，这简直让我不敢置信！”波琉西卡望着王维的眼神带着一丝丝的惊骇“所以对常人来说的死亡魔纹给予他的是生命力被吸食殆尽的无尽绝望，不过对于他来说让他难受的不过是那剧烈的疼痛罢了。”
　　“真是的，身为身经百战的魔导士，居然连疼痛都无法忍受，真是太让人惊讶了。”波琉西卡说到这里嘴角也勾起了一抹带着好笑意味的笑容。
　　“真不巧，我从小到大可没有受过这么严重的伤。”这是大实话，有着绝对掌控且实力超群后来又成了神的王维怎么可能会受伤？这简直比嫦娥是太上老君他妈都还要好笑。
　　就算是自愿被系统封印了一部分力量，他身为神祗还是冠绝天下，像这样为了救人中招的意外，足够让他纠结个半死了。
　　“会长！”几个人正聊着，门外就传来一声急促的叫喊声，几个衣衫破烂的人冲了进来对着马卡洛夫道“会长！幽···幽鬼袭击过来了！！”
　　“纳尼！”马卡洛夫惊讶的瞪大了眼睛“怎么可能？这才几天？就算是幽鬼来这里也必须是带好补给和许多东西的啊！”
　　“他们···他们是直接带着整个公会过来的！”几个成员道“他们的公会变作了一个巨大的机器人直接走过来了！”
　　“你说什么！”马卡洛夫面色一变“那个传闻是真的？可恶的约瑟，居然将公会改造成了魔导兵器！”
　　“维，你就留在这里好好休养一下吧，纳兹，我们走！”马卡洛夫大声道。
　　“哦！维的仇···我会全部百倍千倍报复回来的！”纳兹没有像以前的摸样一样面露恐怖的狰狞之色，而是平静的不像人，但是他的语气之中却是包含着极为浓烈的杀意！ 
　　“纳兹你···”马卡洛夫望着似乎一下长大了的纳兹沉默了半晌，然后叹了口气先行离开了，纳兹则是顿下了身形。
　　“维，等我回来，我想告诉你一件事情。”此刻的纳兹背对着王维，脱去了稚嫩气质的他依旧是阳光可爱，他笑的很是灿烂“你愿意听吗？”
　　“啊，当然。”王维轻笑，他虽然不知道纳兹想说什么，但是他很是高兴。
　　“那我走了。”丢下这么一句，纳兹跑着离开了树屋，只留下王维一个人呆在波琉西卡这里。 
　　“喂··你要上哪里去。”大约过了不久，波琉西卡就见到王维脱下了一身衣服，露出了健壮的上身，只是那左胸口却有着一个污秽邪恶的魔法阵，让人徒生厌恶。
　　“这还用问吗？当然是跟过去了。”王维一脸理所当然。
　　“不要给我太想当然了！真当自己是无所不能吗？就算是你的身体强大如神祗，如果按照你所说的，你对疼痛的忍耐力似乎是不怎么优秀吧。”波琉西卡自然眼光毒辣，王维从未在意过的这个弱点此刻却是极端的显眼。他想用绝对掌控屏蔽掉痛觉，但是很遗憾的，现在的他的心脏被破坏，死亡魔纹已经将他的心脏侵蚀，在无法动用被系统封印掉的力量下，他的绝对掌控能力的力度居然不足以封锁死亡魔纹！
　　这真是搬起石头砸自己的脚，糗到家了。王维凭借着绝对掌控能力无往不利，但是此次不是能力不行，是他自己不行了。如果魔力源的心脏不是被子弹侵蚀的地方的话他控制住伤势还有的谈，可惜没有如果。他无时无刻不得不承受着巨大的痛苦，而且这痛苦每分每秒都在增加！
　　论忍痛能力，王维相比较比不过公会里的任何一个人，以前就算是受过什么严重的伤势也不过是一瞬间就恢复，那些疼痛并没有超出他的承受范围外，现在不同了，他的精神大多是抵御这不断增长的痛苦去了，战斗力不免剧降，而且这疼痛还是心脏这里。他能面不改色的跟着纳兹等人说话已经是很大一大进步了。
　　“那又怎么样？”王维道“我也是妖精尾巴的一员，更何况我不放心。”
　　“那个小鬼吗？”波琉西卡冷哼“既然这样，随你便好了，死了别怪我没提醒你。”
　　“谢谢关心。”王维看着一脸傲娇的波琉西卡道“波琉西卡女士，那我先走了，谢谢您几日来的照顾。”说完感谢的话，他便换了身衣服，强忍着疼痛准备离开树屋。 
　　“····不要死了哦。”刚走出门口，耳边就传来一声轻轻的话，王维笑了笑，也不回话，飞快的朝着公会的方向走了。
　　“真是倔脾气的小鬼。”波琉西卡关上门，继续着她工作“得先做好一些准备，省的马卡洛夫来的时候我连治愈药剂都拿不出。”在这个茂密无人的森林中，依旧有一个人关心着妖精尾巴，只是她很变扭罢了。
　　“轰！”飞快赶路回到了妖精尾巴的附近，还没来得及喘口气王维就听到一声巨响，只见幽鬼操作的魔导炮朱庇特已经发射而出，艾露莎为了保存战力劝阻马卡洛夫不要出手，直接一个人换了金刚之铠抵挡着幽鬼的炮击。
　　“哼哼，正好赶上点是吗。”看着艾露莎辛苦坚持着的摸样，王维也是强忍住疼痛念起了咒语“翔空！”他用了个风系魔法让自己飞了起来，绕了个圈来到了幽鬼公会的背后，趁着所有人的注意力都不在他这边的情况下潜入了进去。
　　“朱庇特是魔导炮，想要解决掉必须得先将汇聚魔力的魔水晶给毁掉才行。”王维想到这里，脚步越发的快，不一会儿他就循着路来到了动力室。
　　“好大··”他望着那个中央处巨大的魔水晶，再看看旁边四个小型的魔水晶“真有钱，等级就是不一样啊。”妖精尾巴的金钱永远都是悲剧的，公会还好，但是纳兹他们一场任务下来钱是赚不到多少的。相比较起来幽鬼就财大气粗多了，不仅有着许多家公会支部，还有钱将公会改造成了魔导兵器般的存在，这不是一般的有钱资本了。
　　“嘛··现在不是感叹的时候。”王维从上面跳了下来，拔出腰间的无相天痕“出来如何？你的气息我已经察觉到了。”
　　“哦，没想到那个妖精尾巴的君主居然单枪匹马的闯了进来。”炙热的火焰突然冲来，王维横刀一斩，将火焰打散。
　　“听说你被约瑟会长下了暗手，看来是真的。”兔兔丸望着一脸面无表情却身体微微颤抖的王维，微微挑眉“以我们查到的资料来看，因为诅咒你的实力发挥不出三成吧。”
　　“·····”王维沉默，不是他不想说话，是他已经低估了死亡魔纹带来的疼痛，现在强忍住已经很是艰难了，更何况还要集中精力打斗。
　　“托大了。”王维眯起眼睛，仅仅因为一个低级魔法，死亡魔纹带来的疼痛就扩大了数倍不止，这下子原本能发出三成实力的他，现在连发挥不发挥的出一成都是个问题，忍耐永远都不是王维的强项。
　　“火焰啊，听从我的命令吧！”凭空而出的火焰化作长蛇围绕在兔兔丸的身边，他也拔出腰间的刀，然后朝着王维冲了过来！
　　“不能使用魔法，那么··”长刀上冷光闪烁，王维对着冲来的兔兔丸飞快的斩出数十下“无相天痕·散弹千华！”
　　“叮叮叮··”兔兔丸手中的刀将王维的攻击一一挡下，身上围绕着的火蛇不断的替他挡下来不及抵挡的攻击，相比起来王维则是累得多，无法使用魔法的他一边要防御兔兔丸的攻击，一边还要防御他周身的火蛇。
　　“无限天痕·三途刺穿！”银弧冷光，那数十下的斩击之中突然的冒出三道直袭兔兔丸胸口，脖颈和□，这要是刺中了，别说胸口和脖颈这两处要害，光是□的两条腿被刺穿就足够王维在下一瞬间瞬杀他！
　　“上当了。”兔兔丸临危不乱，他冷冷一笑，周身的火蛇突然从王维的背后出现，然后整个爆裂开来！
　　“轰！”
　　“啊！”王维痛呼一声，身子越发的迟钝，兔兔丸见此机会直接一脚踹向王维，极为巧合的踹中了他的左胸口，疼痛刺激了因为死亡魔纹而变的极为脆弱的心脏，他整个人在半空中呕出一口鲜血倒在了地面上，连刀都拿不稳了。
　　“真是可悲，居然连我的偷袭都察觉不到了吗？”见王维捂着胸口一脸痛苦的摸样，兔兔丸心中泛起了一丝可怜，但是随后就被他掐灭掉了“妖精的君主维·多拉格尼尔，死在我的手上或许对你来说是一种屈辱，但对我来说···是一种荣耀。”
　　“战争就是这么残酷的事情，抱歉了。”兔兔丸来到了王维的身边，举起了长刀“请安心，我不会让你痛苦的死去的。”说完举到正要刺下···
　　“你要对维··做什么！”突然间，一种可怕的危机感涌上兔兔丸的心头，他还没来得及反应，就见到了一个冒着火焰的巨大拳头将他硬生生砸飞！
　　“啊！！”兔兔丸惨叫一声，他重重的撞在了墙壁上，把墙壁砸出了个大坑来。 
　　“你居然敢伤害到维···”纳兹的双眸掩藏在了那樱花色的刘海之下，全身的魔力越发的膨胀，可怕的气势从他身上散发出来，他睁开眼眸，乌黑的眼眸已经化作金色的兽瞳，全身的皮肤慢慢的浮起紧密相连的片状的类似鳞片一样的东西。 
　　“这··这是什么？”兔兔丸一脸惊骇之色的望着纳兹，不明白现在的状况。
　　“这是···怎么可能···这是···”飞在空中的哈比和倒在地上的王维也是一脸不敢相信“龙化？” 
　　“伤害维的人···全部给我去死！”纳兹的语气中充满了暴虐，四周的空气弥漫着一股淡淡威压“我来··保护维！”

 93第 93 章

　　“你居然敢对维下杀手···”纳兹冲了上去,带着火焰的拳头带着无尽的愤怒狠狠的打中兔兔丸的腹部,巨大的力道和疼痛让兔兔丸整张脸扭曲，更可怕的是,炙热的火焰在攻击到他的一瞬间爆炸了了开来！
　　“轰！”
　　“火龙的···”纳兹安静的站在兔兔丸的面前,而兔兔丸却是全身焦黑的倒在地上，不省人事“爆拳！”
　　“好厉害···一击瞬杀。”哈比一脸不敢相信“灭龙魔法是一种情绪魔法，使用者的情绪波动越大发挥出来的威力也会越发的大。不过纳兹居然直接龙化···”
　　“愤怒。”王维勉勉强强的站起了身子“纳兹··不要被愤怒占据了头脑。”
　　“维！”纳兹金色的兽瞳一见到王维就恢复了原状,但是身上的龙鳞却是没有消退，他冲了上来抱住了王维,支撑着他的身体不会倒地。
　　“抱歉,我成了累赘了。”王维喘着粗气道。
　　“为什么···”纳兹紧紧的抱住了王维“为什么不在树屋等我回去,要是我没赶过来你不就死了吗！”
　　“求求你··维，不要吓我。”他的声音带着淡淡的哭腔和哀求，还有浓浓的后怕。已经学会长大了的他经历了相当程度的蜕变，至少不会这么容易哭了。
　　“抱歉，我以为我能够没事的，但是我低估了我的伤势了。”王维安抚着纳兹，他亲吻着他的嘴唇，安静的回抱纳兹，安他的心。
　　“不过，没想到真的被纳兹保护了。”王维有些意外的感慨，实话说要不是纳兹赶过来，他的确会死，不过只是这具肉体死亡，然后借由神族不死身再次复活罢了。不过相对的他的任务也会被算作失败。
　　也就是刚才他离失败仅一步之遥，差一点纳兹就要永远见不到他了。
　　“纳兹，现在不是说这些话的时候。”王维一刀将魔水晶斩成两半，魔导炮朱庇特算是没用了“虽然魔导炮已经被破坏了，但是更重要的事情还没有做。”
　　“幽鬼的会长约瑟将整个公会改造成了魔导兵器，那就代表着这魔导兵器不仅仅只有一样武器。魔导炮朱庇特只不过是他们所持有的武器中的一种而已。”
　　“所以，我们要尽快的打到他们的所有高层人员，如果没有错的话，这个魔导兵器的动力源是那四个人吧。”王维道。
　　“四元素。”哈比道“根据马卡洛夫会长的说法已经有一个被维的魔法吞噬掉了，还有一个就是现在躺在地上的家伙了吧。”
　　“正如你所说，大空之阿利亚被我的黑洞吞掉了，所以他的位置估计被铁龙葛吉尔顶替掉了。”王维道“所以事不宜迟，我们必须得加快速度！”
　　“喂喂喂，这么好玩的事情不叫上我们两个吗？”这个时候，格雷和艾尔夫曼也出现在了一旁。
　　“格雷，艾尔夫曼！”纳兹有些惊喜的道。
　　“你那副样子是怎么回事啊纳兹？”见纳兹身上片片龙鳞的摸样，格雷和艾尔夫曼也是非常惊讶。
　　“没有时间详细说明了，你们两个人来了正好。”王维道“我们分作三路，艾尔夫曼和格雷去解决剩下的两个四元素，我和纳兹去找铁龙，将这些人全部解决掉之后，差不多就该去面对那位了。”
　　“啊。”几人对视一眼点点头，然后分作三路朝着不同的方向出发。
　　“维，你的身体没问题吗？”看着王维面色平静却全身微微颤抖的摸样，纳兹一脸的担忧“回去吧维，回树屋。”
　　“不行，纳兹。”王维开口道“我也是妖精尾巴的一员，绝对不能败给疼痛。我们的家由我们保护！”
　　“再说了，纳兹。”王维笑的一脸温柔“我不是还有你保护我吗？怎么了？想反悔了？”
　　“才不会呢！”纳兹认真的道“我会保护维的，所以维只要呆在我身后就可以了。” 
　　“嗨嗨。”王维应了两声“看见了，出口。”
　　“爱，纳兹，铁龙的葛吉尔很强哦，要小心点啊。”哈比对着纳兹道。
　　“哦！交给我吧！”纳兹笑的如太阳一般，温暖耀眼。
　　“还有··不要被愤怒控制了理智。”王维对他道“失去了理智的话，你就不是人而是野兽了。”想到那双带着无尽愤怒的金色兽瞳，那□裸的龙威和杀意毫不掩饰，要不是王维在纳兹失去理智之后立马把他拉了回来，估计兔兔丸不会像是现在得到个重伤的下场，而是被纳兹直接烧成灰烬。
　　“嗯，我知道了。”纳兹对于王维的话从不会反对和反抗，因为王维所说的一切都是为了他好。自从伊古尼尔离开了他以后，王维一个人照顾他把他拉扯大，十年的时间，他为他做的太多。所以纳兹就算是不相信全世界的人也不会不相信王维。 
　　“哦··来了啊。”刚从出口出来，几人看到的便是葛吉尔对着露西拳打脚踢的场景，露西一脸狼狈的摸样，衣服上还有这几个脚印，脸上也沾满了灰，如此摸样看的纳兹心头火起。
　　“葛吉尔你这家伙！”二话不说，纳兹脚底爆发出猛烈的火焰，他整个人就如同火箭一般飞冲了过来，燃烧着火焰的拳头直接将葛吉尔打飞！
　　“轰！”葛吉尔被措不及防的打到墙上，将墙砸出了个大坑“你这家伙，居然这么嚣张。”他不爽的道。
　　“露西，没事吗？”王维趁机将露西松了绑，把她拉到了一边。
　　“我没事，维，你倒是，我已经听大家说了。”露西有些担心“你的伤没事吧？”
　　“没事。”王维笑了笑“只是在永零之书回来之前只能等了。”
　　“诶？永零老师可以解除你的诅咒？”公会里受过永零之书教育的都管他叫做老师，用他的话来说就是“有一票知名的学生，才能衬托出我这位优秀老师的伟大！”很可惜的是永零之书是禁忌的不允许存在的魔导书，所以他再怎么伟大也不能变的有名。
　　“啊，我已经让他去制作解除这个诅咒的东西去了，要不是他动作太慢我也不至于这么丢脸。”想到这里王维的脸色就变的极端的难看“居然悲惨的连一只随便几下子就可以打败的小兔子都打不过的地步，还被差点杀掉，最后还是被纳兹救了。该死的永零之书，动作这么慢，给我等着。”
　　“你在说什么？”露西有些疑惑的看着王维呢喃自语，搞得王维一阵尴尬。
　　“没事没事。”王维摆摆手“接下来就交给纳兹好了。”
　　“火龙的勾爪！”那边在说话，纳兹这边却是打得极为的激烈，由于纳兹意外的龙化，葛吉尔一开始也不得不龙化保证不会落入下风。 
　　只见纳兹一个半空翻转，冒着火焰的腿由上往下狠狠的给了葛吉尔一击，但是葛吉尔不是吃素的，他双手一举，借由着铁龙的超强防御了硬是挡下了纳兹的攻击，然后一拳头砸向纳兹！
　　“铁龙的钢拳！”
　　“火龙的爆拳！”两只拳头不断的碰撞，飞快的速度和动作看的周围所有人都是眼花缭乱，目不暇接。
　　“铁龙剑！”对撞数十下后，葛吉尔见久攻不下，直接将手变作了一柄锯齿长剑然后飞快的对着纳兹斩出。
　　“真是乱来。”王维皱眉“这种杂乱无章的剑术，这家伙的铁龙剑只是摆设而已。”
　　“爱，龙的话，估计也不会考虑人类的武技的吧。”哈比道“说起来维是一名武技大师来着。”
　　“哼，当然，要是我葛吉尔的话，那把铁龙剑已经砍伤纳兹不知道多少次了。”
　　“喂喂喂，你们两个到底是帮纳兹的还是帮葛吉尔的？”露西无语的吐槽。
　　“爱，维只不过是在阐述他的看法而已，我也是一样。不过有一点我们一直没有变的哦。”哈比望着纳兹道“我们要相信纳兹。”
　　“···说的也是。”露西笑了笑“我们相信他，他一定会赢！”
　　“喂，你们几个。”葛吉尔一剑将纳兹逼开，他转过头来对着露西等人道“没空理你们，所以不要那么多废话！等我解决掉这个家伙再来收拾你们！”
　　“你在看哪里！”纳兹抓住机会一脚将葛吉尔踹开，手中的拳头不断的击出“我不会让你伤害我的同伴，我的公会还有维的！”
　　“正好！那我就将你先打败，然后再将另外几个全部解决给你看！”葛吉尔被纳兹这种嚣张的态度气的怒极反笑，手中的动作再次加快，长剑连连斩出，纳兹对此也明白不能硬碰硬，只能一一闪避。
　　“吃我这招！”又一剑将纳兹避开，葛吉尔的脚下浮现出一个魔法阵“铁龙枪鬼薪！”长剑化作长枪，他的攻击又比刚才快了数倍不止！
　　“开什么玩笑！是你这个家伙，是你们幽鬼，将露比，艾露莎，露西，维，还有我们的公会深深地伤害了啊！”纳兹双拳对撞，脚下也浮起一个魔法阵，殷红的魔法阵中，纳兹拳头上的火焰越发的旺盛“这笔账，这份仇！我来全部十倍，百倍的讨回来！”
　　“红莲火龙拳！”他暴喝一声，双拳以不可思议的速度飞快击出，燃烧着火焰的拳头在半空中划出一道道炙热的弧度，葛吉尔的攻击不仅被完全击碎还被狠狠的反击，陷入了这个招式当中去了！
　　“咚咚咚咚···”不断的传来拳头击打在肉体身上的声音，葛吉尔的龙鳞在这极为恐怖的攻势下产生了裂痕，随着攻击的加剧裂痕也是越发的多，最后···
　　“最后一击了！”一记普通的上勾拳，纳兹结束了长达数分钟的暴打，而葛吉尔全身的龙鳞也就此粉碎。
　　“怎么会··我··我输了？”不甘的说出了这么一句话，他倒在了地上，昏迷了过去。
　　“太好了！”露西大声惊呼“纳兹赢了！”
　　“啊。”王维也是笑了起来“我就知道你会赢的。”
　　“爱。”哈比也是连连点头。
　　“维！”纳兹身上的龙鳞慢慢消退，他整个人身子一软坐在了地上。
　　“纳兹！”几人跑了上去，见纳兹依旧一脸傻傻的笑容便松了口气“还好没事，我还以为出了什么事呢。”
　　“看来是魔力消耗过头了。”王维道“嘛，算了。反正我们的任务已经完成了，约瑟的话，就让老头子···”话未说完，一道耀眼的光芒从天而降，巨大的魔法阵在天空闪耀着，温暖的魔力让妖精尾巴的众人气色好了很多。
　　“这是··老头子的魔力。”王维望了眼最高处“妖精的法律吗，看来那里也结束了。”
　　“我们··打赢幽鬼了！”
　　“真的！”露西惊喜的道“那真是太棒了！这群家伙可真是让我遭受了不少的罪啊！”
　　“嘛，反正都结束了，之前的问题也就一笔勾销吧。”王维笑道。
　　“哈比，露西。”这个时候纳兹突然开口“你们先回去好吗，我有话对维说。”
　　“诶？”露西和哈比疑惑的对视一眼“哦，好啊。”随后两个人便离开了。将剩下的空间留下给了这两位。
　　“维，还记得我在树屋跟你说的话吗？”纳兹坐了起来，王维见状也是坐到了他的旁边“嗯，我记得。”
　　“你说有想告诉我的话。”王维转过头来“是社么？”
　　“维···”纳兹静静的看了王维一会儿，然后像以前一样，轻轻的，主动的将自己的唇印在王维的唇上，但是纳兹的心里却有着完全不一样的情感“我爱你。”
　　“····”一句等了不知道多久，本以为可能永远听不到的话从纳兹的口中说了出来.王维顿时百感交集，神色越发的柔和，他把纳兹紧紧搂在了怀里，加深了这个淡淡的吻。
　　“我等你这句话等了好久啊，”王维笑得很开心“我爱你，纳兹。”

 94第 94 章

　　“我回来了。”自纳兹告白后的那一刻,王维的任务就已经算是完成了,他陪纳兹过了几天，将自己不仅只有纳兹一个人的事情说给了他听,纳兹倒是一点都不在意,因为他对于王维是百依百顺的。虽然他总算是知道了自己对王维的感觉是什么，但是嫉妒啊，吃醋神马的··你就别指望他明白了。
　　而之后呢,他在永零之书的帮助下好不容易解决了该死的诅咒，在和纳兹约定好了有空就会回来看他之后,王维终于回到了约拿他们所在的宾馆。
　　“好久不见,这次真是长诶。”蔻蔻看见王维回来了便和他打了个招呼“足足三个月哦,约拿他们很急哦。”
　　“说起来，这次又对谁下手了？”蔻蔻一脸见怪不怪的伸出手来道“照片给我看看。”
　　“····”王维眼角有些抽搐，对于蔻蔻这么自说自话且绝对女王的姿态他也是习惯了，在这种状态下的蔻蔻是无敌的，王维只好乖乖的把一张珍藏的纳兹的照片拿出来。
　　“诶···我还以为你只会对十三到十五岁的孩子下手的呢。”蔻蔻有些讶异的话语直接让王维脸色尴尬起来。
　　“喂喂喂。”王维苦笑“用不着这么毒吧。”
　　“这是你自己的问题。”蔻蔻挑眉“这已经是第九个人了，你准备收个十几个开后宫吗？”
　　“你怎么知道？”王维和系统异口同声，只不过系统的话蔻蔻听不见罢了。
　　“还真人渣来着。”蔻蔻一扇子拍在王维的头上“你这家伙，变态过头了吧！”
　　“痛！好啦，开玩笑的而已，实话说我也不清楚我会收几个。”王维对这个也有些介意，不过当时他和系统签契约的时候好像人数是用机器随机出来的，他也没注意来着。现在他却是有些后悔了，早知道那个时候看一看了。 
　　“听好了，不管你收了多少个人，你要是敢对不起约拿···”蔻蔻笑的非常的恐怖“不用我说你也明白的吧。”
　　“嗯，我清楚。”想到约拿，王维的眼神越发的温柔。
　　“他在房间里。”蔻蔻见王维依旧没有变过的温柔表情，那是独属于约拿的温柔，相对和桐人，冬狮郎不同。约拿是王维的第一个爱人，所以难免他得到东西会比较多，何况约拿是个极为‘大度’的人，或者说在他看来，他的奢求不过是王维在他的身边罢了。这份独特的卑微，让王维又爱又疼。
　　“实话说，那个孩子和别的孩子不一样。”蔻蔻叹了口气“桐人电脑很好，喜欢电脑游戏，冬狮郎擅长处理公务，有时候也会出去踢足球放松。吉尔他每天都是那副中二的摸样，娱乐的他从不缺。恩奇都喜欢安静和看书，和约拿较合得来的，只有安哥拉而已。”
　　“而安哥拉虽然和约拿较像但是却又不同，他很理智，理智的有些过分，但某种程度上来说也算好事。至少他不会像约拿一样有太多的关于你的苦恼。”说到这里蔻蔻瞪了王维一眼“约拿却是比较敏感，相对于前一个，后一个更加的令人操心。” 
　　“我知道，不过很快了，很快了。”王维笑着道“很快，就可以一直在一起了。”
　　“哦~~~”蔻蔻拖长了音调“那我很期待那一天的到来，相比起别人，他是等你等得最辛苦的一个。”
　　“啊。”王维点点头，便离开了这里，朝着里面的房间走去。
　　“吱呀。”
　　“蔻蔻吗？有事？”约拿歪着头看着窗外，手中拿着布擦着枪。
　　“猜猜我是谁？”王维没有回答，轻轻将门关上，然后双手轻轻的遮住约拿的眼睛。
　　“····”听见了熟悉的声音，约拿手中的动作停了下来，他也不做声，静静的靠在了王维的胸口“我好想你。”
　　“嗯，我回来了。”王维轻轻抱住约拿，亲吻着怀中少年的额头。
　　“维···”安静了一会儿，约拿道“我十四岁了。” 
　　“····”王维愣了愣，失笑“我知道了。”他将白发少年的衣服脱掉，望着那瘦小却健壮的身躯，眼中闪烁着淡淡的光。
　　相比较身材，约拿的确是一流的。在所有人当中，身材瘦小却不失美感的，只有约拿，克里斯外加一个纳兹。其余的，桐人和恩奇都都一样偏向瘦弱，冬狮郎很常锻炼但还是太小没长开，拳崇的身材中等看不出来。吉尔加美什则是太过完美反而失真，让人感觉不到魅惑反而是有种见到了无法亵渎之物的感觉，无他，神的血统不会允许在外貌和身上出现不完美这个词的，这是最大的优秀之处也是最大的败笔。 
　　约拿的皮肤黝黑，但是因为第一次被喜欢的人用有色目光看着上半身的关系，纯情的他害羞的全身泛红，那黝黑中带着淡淡嫣红的样子透漏出独特的味道，相比起白皙的皮肤更加的充满诱惑力。
　　克里斯腰部很细，每次都穿着黑色紧身衣，勾勒出他极为纤细的腰部和优秀的身材，白皙的皮肤和女性化的面孔让他看起来很是漂亮又带着独有的少年魅力，虽然本人是肯定不喜欢这种说辞的。
　　而纳兹则是极为奇特的蜜色皮肤，他本身每天都是近乎赤着上半身的，就一件短夹克，一条短裤，鞋子也非常的像拖鞋，因为锻炼战斗而流出汗水的时候，你就可以看到汗水从他的额角流落下来，划过脖颈从胸膛处落下，有时还会滴落在那粉色的小果实上面，让人垂诞欲滴，就连洗澡的时候也是如此。他的毫不掩饰让他整个人充满了一种野性的美感。实话说因为他毫不掩饰的关系王维已经不知道几次想要推到他都因为和约拿的约定不得不强迫自己忍耐。从这方面来看，王维的确是个遵守约定的好男人，虽然他有时候会钻空子。
　　“维···不动吗？”约拿见王维一直盯着他看不动手，有些不满“你答应过我的。”
　　“喂喂喂···哪有人恨不得自己送上门给我吃啊。”难得一见约拿露出不满的样子，王维就感到哭笑不得。
　　“我就是啊，我想要维，我想要成为维的。”约拿却是很认真的道。就是他的纯情，才使得王维对他越发的疼爱，越发的带着无尽的愧疚。
　　“真的，要是那个时候能反悔就好了。”心中轻轻呢喃一句，王维心疼的吻上了少年的唇“久等了，约拿。”
　　“洗澡了？”将舌头伸了进去探索着约拿的口中的秘密，丝毫不放过任何一处，尽显王维的疼爱和温柔。而鼻间则是不断传来的淡淡的沐浴乳的清香。
　　“我每天都有洗。”约拿抱着王维的脖子道“带着汗味很难闻的。”
　　“没关系。”王维轻笑着道“你的话，反而带着汗味才舒服。”
　　“真的？”约拿红着脸喘气，显得更加的诱人。 
　　“呵呵，这种事情以后再说，现在不是还有更加重要的事情不是吗？”王维避开这个话题不谈，加快了攻势。约拿的脖颈，耳垂，胸前的小果实无一不受到了他的口舌的照顾，酥麻的感觉让未曾经过这种事情的少年全身越发的红，口中不断的发出舒服的甜腻叫声。
　　“啊！”在约拿享受着王维的爱抚的时候，王维则是一边轻轻的舔舐和轻咬约拿的小果实，一只手已经深入了下方，握住了那已经硬挺的□□起来。
　　“维···感觉···好奇怪···”约拿在被握住那里的时候惊呼一声，随后便陷入了快感当中，双手抱住王维的头支撑自己不会软倒，他脸红着道“维··也是··对着他们··这么·做的？”
　　“对哦，很舒服吧。”王维有些恶劣的加快了动作，约拿被加重的快感弄的连连大叫，很快的，他的初次就泄在了王维的手里。
　　“···是很舒服。”回味了那仿佛飞起来的感觉，约拿的眼神水汪汪的，面无表情的面孔此刻被情/欲占满，在王维怀里喘息。
　　“等下让你更舒服。”将约拿的裤子脱了下来，看着裤子上的一滩水渍，王维调侃着道“看吧，流出了很多哦。”
　　“呜···”约拿害羞的呜咽了声，双手更加抱紧了王维的脖子。
　　“来，放松。”王维将沾满了白液的手指轻轻的涂抹在那两片臀瓣的中央处的神秘□的入口，将其弄得湿润之后缓缓的进入。
　　“嗯？”异物的侵入让约拿皱起了眉头，但是王维自然有解决的方案。
　　“放松。”绝对掌控控制住约拿的身体，王者支配则是引导着他的放松精神。果然接下来的进入就轻松了许多，约拿也不会觉得难受。 
　　“嗯···”随着时间的增长，小小的地方不断的进入更多的手指，王维耳边也不断传来约拿甜腻的呻/吟，让他腹部的火焰燃烧的更加的旺盛，但是为了保证约拿不受伤，他得忍！
　　两根，三根，四根···
　　当手指增加到四根的时候，约拿已经下意识的扭动起身躯来，迎合着手指的进出，而透过手指的触感和绝对掌控，他也明白约拿约拿的那里已经足够能容纳下他的□了。接着王维便脱掉裤子，将约拿的两条腿拉得很开，然后提到肩上，双手把两片软嫩的臀瓣推开，露出那个神秘的，湿润的小口。
　　“我要进去了。”王维轻轻的在约拿耳边呢喃了一句，然后也不等回答就吻上了他的唇，接着将□对准小口，一口气进入！
　　“唔嗯！”约拿感觉到后面好似猛地进入了一根滚烫的铁棒，炙热的温度烫的他神智越发的恍惚，双唇被王维同样用唇堵住，他只能闷哼。
　　“啪啪啪啪··”还没来得及反应，王维就开始了动作，坚硬的□不断的在约拿的后面进出，剧烈的快感让被堵住了口的约拿只能张大嘴巴流露出断断续续的舒服的叫声，而王维也趁此机会将舌头侵入其中，不断与约拿的舌头相互纠缠。
　　“维···啊···维···”过了一会儿，王维将约拿抱了起来，□进入的更深了，约拿感到身子越发的软，说话也开始断断续续“我··是··你的了···”
　　“这种事情还用说吗？”王维飞快的冲刺，紧致的通道让他非常的舒服“从一开始，你就是我的！”
　　“啊！”大约过了半个多小时，约拿大声的叫了一声，白色的浊液全部从他的□冲了出来，溅在了王维的腹部，而王维则是低吼一声，将全部的情感和欲望释放在了约拿的体内。
　　“维···最喜欢你了。”约拿窝在王维胸口，一脸安心。 
　　“笨蛋，这个时候不是该说我爱你吗？”王维宠溺一笑，将约拿紧紧抱在怀里“这下子，你就再也不需要不安了。”
　　“约拿，我一直在你的身边，一直···”
================================================== 
　　作者有话要说：改了三遍总算把这极其清水的H弄出来了。

 95第 95 章

　　“哈？怪盗？”王维嘴角一抽,站在黑暗的空间里无语问苍天“这是什么无聊的想法？” 
　　“额···正如我刚才说的。”系统道“主系统那里的时间已经到了千百年难得一遇的盛会,为了保证盛会的质量，他要求我们各分系统抽签,利用这个创造出充满新意的东西来,制作成影片送上去。”
　　“而你抽到的签就是怪盗？”王维眉角轻挑，一双眼眸中透露出淡淡的不屑神采“你也够倒霉了。怪盗这东西实在是老套的不能再老套的东西，实话说,叫起来还好听，说白了就是一小偷,也可以说是盗贼。”
　　“所以也没什么新意可以改的了。”王维耸肩。
　　“NO,NO,NO。”系统却是说起了怪话“用三个NO来表示你话语的错误，你简直就是大错特错。”
　　“我是谁？作为近百年来最新最优秀的新人分系统，我怎么会没有点子呢？你可以怀疑我的人品，但不能怀疑我的智商！”
　　“你也承认你人品低了啊。”王维嗤笑一声道“说吧，这次是哪里。”
　　“为了保证怪盗的存在不会显得特殊，我选择的世界是现实世界，有盗贼，有小偷，但就是没有怪盗！”系统有些兴奋的道“HUNTERxHUNTER，别名全职猎人。那里面有臭名昭着的盗贼团体幻影旅团，有实力性格皆为变态的神奇魔术师，有超级爱钱的面瘫美人杀手，却没有一个行动怪异，专门爱好偷盗的怪盗。”
　　“不得不说这是一个极好的插入点。”系统循循善诱的道“的确，现在的怪盗只不过是小偷一样的存在，怪盗也只不过是说明他是一个怪异的小偷而已。”
　　“那么，我们就从这点出发，让怪异的怪盗变得更加怪异。”系统道“没错，这些人性格诡异，行动另类，那么，我们只要变得比他们更加另类，更加奇特就行了。”
　　“什么意思？”被系统的话勾起了些许兴趣，王维摸着下巴道。
　　“怪盗中的怪盗，怪盗魔法师维·多拉格尼尔！”
　　“····好搓的名号。”王维扭头抚额。
　　“嘛··反正都不过是个名号而已，凑活着用吧。重要的是内容和名气啊！”
　　“首先，你先看看这个！”光芒闪过，一套套衣服出现“这便是怪盗魔法师的出场服装。”只见一件件神秘的纹着复杂的魔法魔纹的贵族长袍出现在他的面前。
　　“这个是遮掩面目的面具。”一个个各式各样的面具出现在他面前“当然别的也可以，不过我看你也似乎不是喜欢戴眼镜之类的东西的人。所以我就锁定为遮掩半张脸的假面了。”
　　“而武器··”系统看了看王维腰间的无相天痕道“刀就算了，作为一个贵族魔法师，你应该拿着华贵的法杖才对！”说罢，一根根或短或长的华贵法杖出现在他面前，最短的比较像西方巫师的那种。而长的比如权杖之类的，这些法杖没有一样是垃圾货色，全部都是清一色的高级法杖，还是极为特殊的用许多珍贵材料制作的！
　　“真是大手笔。”王维无奈的叹了口气，随手拿了件看着顺眼黑色神秘长袍换上，面具则是拿了张遮住右半边脸的银色面具，那面具的嘴角挂着诡异的笑容，而王维的左半边脸上则是妖精尾巴的印章，嘴角挂着不同于诡异笑容的柔和的微笑，看起来极为的矛盾且令人印象深刻。
　　发动绝对掌控能力，乌黑的短发变作了长发垂落在腰间，戴上一双魔法手套，换上一双镶嵌华贵宝石的长靴，再拿了一根顶部有着一颗极大魔水晶宝石的权杖，王维顿时形象大变身。就像是古代王权贵族所重视的孤傲魔法师一般。 
　　“这样就可以了吧。”
　　“可以可以，你只要在看上什么东西想要的时候穿着这身去就可以了，至于怎么表现出不同于往常人们认知中的怪盗的摸样，且听我道来···”在系统给他解说了近半个多钟头之后，王维点头表示明白，脸上也带上了饶有兴趣的神色。
　　“还真别说，你这点子不错。”王维满意的点头“符合我的美学。”
　　“那么··现在就是出场秀的时间了。”一段资料出现在他的脑海里。
　　“哦，海姑娘的眼泪吗？名字倒是不错。”系统告诉他的资料是一颗名贵的宝石，虽然这宝石不过是呈泪滴形状的古文物，但无论是否是古文物，第一个怪盗任务，王维自然不会愿意搞砸。
　　“那么，出发。”大门缓缓打开，一阵光芒过后，王维出现在了一座城市的屋顶之上，他穿着独特的怪盗服装服，一双眼睛望着下方不断发出鸣笛声的警车，有些讶异的皱眉。
　　“预告状我已经发出去了。”系统道。
　　“哦，原来是这样。”王维了然的点头“内容是？”
　　“月下之夜，我将带走贵馆的珍宝海姑娘的眼泪，那悲伤感人的光辉，自然不能落入庸俗的博物馆供只顾为那虚假美貌而欢愉之人的眼中。至此，我，优雅的怪盗魔法师维·多拉格尼尔将于夜晚八点降临贵馆拿走那位少女的眼泪，送入她该沉寂的地方，尽请期待。”
　　“这是什么··这充满了中二的预告状是什么？”王维感觉系统的下限实在是低得不能再低了，一封挑衅用的预告状被他写的像是宝物蒙尘，王维为了宝物不被人所玷污而努力行动的圣洁战士一样的感觉，不过无论写的怎么样，这种方式偷盗物品的小偷猎人世界的人们还真是第一次见到。
　　所以博物馆除了无数闻风而至的警察门外，还有着无数的记者和行人，他们都想一睹这位自称优雅的怪盗魔法师的风采。而对于警察们来说，他们恨不得将这个挑衅他们威严的小偷挫骨扬灰。这么嚣张，这么欠抽的小偷他们还真是第一次见，还怪盗···怪异的偷盗者吗？那倒是蛮贴切的。
　　“一群无聊的家伙。”看了看手腕上带着的魔法手表，上面显示的时间是7点59又50秒“差不多了，也该出场了。”
　　“啪。”一声清脆明亮的响指声从高处传来，所有人都不由自主的被吸引了一般，抬起头来望向王维。
　　“晚上好，大家。”王维将手一挥，身后的披风随风浮动，加上那一副极为诡异又独特而且令人印象深刻的华贵装扮，更是让众多人暗暗被王维的风采所惊道。
　　“那是什么？”
　　“好帅···”
　　“那是假面吧。”
　　“真的来了？那个自称怪盗魔法师的家伙··”许许多多的围观人群在下面窃窃私语，许多记者也是对着王维狂拍，而众警员更是拔出了腰间的枪对准王维，一个看似领头人的家伙拿出了一个扩音喇叭道“那里的，虽然不知道你是谁，敢放下狂言要拿走珍贵的海姑娘的眼泪，还如此大摇大摆的出现在我们的面前，是看不起我们吗？”
　　“嘛算了。”也不等王维说话，那人自顾自的道“在我们如此众多的人面前，你这家伙只能束手就擒了！”
　　“虽然我很明白你想要挽回警察在众多人们的内心地位。”王维不紧不慢的，尽显优雅“但是无能终究是无能，你是抓不住我的。”
　　“真是嚣张！”警官恼怒起来“全员，射击准备！”
　　“咔嚓···”大量枪支上膛的声音传来，王维对此不屑一笑“各位女士们先生们，请看好了，这不是魔术，让你们见识一下真的魔法吧！”
　　“射击！”警官也懒得废话，直接下令开枪，随后便听到无数的子弹从枪口脱出，飞快的冲向王维。
　　“停下。”面对着近乎笼罩周身一切的弹海，王维只是轻轻一笑，全身的魔力稍稍解放少许，王者支配瞬间发动。
　　“这··这是···”
　　“不可能的吧···”
　　“子弹··停下了？”如果一开始认为这只不过是场笑话的话，现在所有人都是一脸惊骇之色，王维依旧是一脸淡然，面前是一片已经停下的弹海，他轻轻的拿下一颗，丝毫没有被伤到“诸位警官，如果真的想要抓我，单单凭借枪是没有任何用的哦。”
　　“好了，闲话就聊到这里吧。”也不管所有人一副见了鬼一样的样子，王维拿出镶嵌着魔水晶的权杖道“海姑娘的眼泪，我就收下了。”
　　光芒闪烁，王维的面前出现了一颗泪滴状的宝石，它没有颜色，是透明的宝石。传说，海姑娘其实就是一条美人鱼，她因为爱人之死落下珍贵的眼泪，眼泪在落下的瞬间结晶化，变作了这颗海姑娘的眼泪。
　　它之所以是透明的，除了原因是眼泪本来是没有颜色的之外，还代表着那位海姑娘的心已经变得空洞虚无了。这是极为悲惨的，但在人们看来，那独特的形状和可以倒映出各种颜色的特性却是极为的美丽。也许系统说的没错，这宝石放在这博物馆里给人庸俗的观赏，还不如直接放到一处永远的沉寂。 
　　“什么时候！”警官见王维手中的海姑娘的眼泪面色一变，从怀中掏出一个盒子，里面什么都没有。
　　“可恶！”
　　“真的是魔法··”几个警员一脸惊讶之色，口中呢喃。
　　“撒忒，目的也达到了，名号也打出去了，也该退场了。”王维轻笑一声，将所有人的注意力再次吸引了过来“各位，今晚很是愉快。我是怪盗魔法师维·多拉格尼尔，以后请多关照。”
　　“请多关照？你这家伙··还想经常做这种事情不成！”警官恼怒的道。
　　“没错。”王维眉头一挑，轻蔑的眼神看的警官心头火起“我是怪盗，我是一名小偷。但是请不要将我与那些只会偷珍贵东西的人混合一谈。”
　　“我有我的美学，我可以为了一个人偷走价值无数的宝石。也可以为一时兴趣盗走一颗毫无价值的石头。也有时，我会顺着自己的想法偷走一个人，又或者做一件正义勇为的事偷走人的命。”说到最后，他将披风一甩，全身化作片片羽毛消散。
　　“世界万物，没有一个人不是小偷。我只是将我的美学展现给所有人看罢了，请记住。”伴随着最后的话语，王维消失的无影无踪，只徒留猖狂的笑声“我是月夜的怪盗，但并不代表我只会在夜晚活动，或许在你的身边，就有我的身影。” 
　　“我是怪盗魔法师维·多拉格尼尔，请祈祷不要被我看上吧，那么··下次的月夜，我相信我们还再次见面的，再见了！哈哈哈哈···”

 96第 96 章

　　【惊世！传说中的真实的魔法？】
　　【怪盗！优雅的怪盗魔法师。】
　　【不敢置信！一句话令子弹停止空中无法动弹？！】
　　“啊···真是无聊的记者。”旅馆内,王维悠闲的喝着茶,手上拿着的便是各个报社的报纸，上面无一不是写着自己昨天中二病似的形象和表现的惊叹和不敢置信。
　　“总之盛会的事情是没有问题了。”系统满意的道“不过反正你都做了怪盗了,不如就继续做下去吧。”
　　“可是这张脸。”他指了指自己的印着妖精印章的左半边脸“必须得掩饰下才行啊。”
　　“说的也是,不过还真没见过你这么另类的。”系统道“别人拿面具遮的是上下两半的脸，你倒好直接是左右半边脸，现在不是很难收尾了不是。”
　　“闭嘴！你以为是因为谁的关系我昨天才表现的如此中二啊？”王维恶寒的翻了个白眼“像个傻瓜一样,说着那种话感觉我就像个初二都没毕业的学生一样，恶心。”
　　“麻麻··现在事情过去了,你准备怎么做？”系统安抚起来,实话说王维是他的契约对象,他的一切任务评价都靠他了，所以有时候他只能忍让。
　　“继续干怪盗。”王维道“反正都做了，那么就彻底点吧，正好我也腻了一点一点来，稍稍来写刺激的也可以。”
　　“毕竟这个世界攻略对象的身后的那群人是个大麻烦来着。”王维耸肩“揍敌客什么的，真是麻烦。”
　　“你要换杰富力士我也不介意哦。”系统道。 
　　“饶了我吧。”王维苦笑着摆手“一个纳兹都花了我足足十年的时间，搞得我差点死了才完成，再来一个杰富力士我这辈子就是彻底完蛋了。”
　　“可奇牙揍敌客也不是什么好对付的哦。”系统轻笑“无论是他身后站着的一群揍敌客家族人员，还是他本身，他自己就是个鬼灵精，在动漫里面的这个少年可不仅仅是傲娇哦，正如他自己所说，他只是穿着一件伪装用的猫皮而已。”
　　“真正的奇牙揍敌客，可是极为冷酷无情的杀手同时也是个鬼灵精啊。”
　　“哼哼。”王维听了也是轻笑，一双眼眸微微眯起，一脸神游天外的摸样“仅仅是这样的话，我有的是办法。”
　　“我对付不了的是天然呆，不是小恶魔。”王维喝了口茶“再说了，身为怪盗，我怎么可能跟那群家伙硬碰硬呢你说呢？”
　　“····难道你这家伙还真的想去偷人？”系统诧异的道。
　　“怎么会，说偷人说的这么难听干什么？”王维道“应该是请走人。”
　　“这跟偷走不都一样吗？”系统黑线。
　　“一个好听点，一个难听点，我说过了不要把我和一般的小偷混合在一起。”
　　“昨天说了一大堆带着偷字的话是谁啊？”
　　“那还不是为了你这个家伙的无聊的任务而做的吗？”
　　“····算了。”系统也懒得跟王维争辩“你接下来准备干什么？现在奇犽揍敌客也才七八岁，你准备现在就出手？”
　　“当然。”王维挑眉“现在已经是七八岁了，到十二岁就什么都晚了。”
　　“什么意思？”
　　“现在的揍敌客家族的高层中，做了一个极为失败的选择。”王维道“居然让伊尔迷去训练奇犽，先不论奇犽带着叛逆的性格，更多是伊尔迷那近乎空洞的情感表达给他带来的恐惧会让他急速的厌恶揍敌客家族，很多不喜欢奇犽的人都觉得奇犽实在是太过不近人情，但在我看来实在是纯属痴心妄想。”
　　“怎么说？”
　　“你让一个三四岁的什么都不懂的孩子被自己的亲大哥下重手训练看看，那群站着说话不腰疼的家伙从未将奇犽的内心考虑过，当然我也不是厌恶揍敌客家族和伊尔迷，只是觉得他们的做法极为的失败而已。”
　　“每个人的性格都有所不同，揍敌客家族的人内心也是护短，但却不说。”王维的一双眼眸中透露着看透一切的神采“奇犽的性格非常的明显，由于幼小的强行训练而感到恐惧，因为伊尔迷空洞情感的情感表达和威胁感到恶心和痛苦，因为沾满鲜血而感到心灵疲惫，这群白痴也不找个心理医生给他看看和开导开导，一味的用自己的方法，一个什么都不懂的孩子能知道什么？能看懂什么？家人的爱？那种的爱在他看来就是无尽的折磨和痛苦，所以才这么容易就迷上了阳光的治愈人心的小杰。”
　　“自己的儿子被拐走的错还不是在他们自己身上？一群蠢货。”王维耸肩“那些家伙之所以讨厌奇犽不就是因为奇犽没有看到家人的爱吗？说得好听，有本事你删掉自己关于猎人世界的一切记忆自己做一遍奇犽看看，到头来会不会变得和他一样甚至比他还扭曲那就是天知道了。”
　　“你还真是相当的冷静啊。”系统叹了口气“真搞不懂你怎么会这么理智。这不过是属于人类的妄想而已，在知道一切的情况下的人们会带着有色眼镜是正常的不是吗？”
　　“谁知道呢？我很明显不是这种类型，我比较喜欢站第三者的位置，将所有一切的情况看在眼里不被代入情感入侵罢了。”
　　“说了半天我觉得你的表达就是你相当的讨厌揍敌客不是吗？”
　　“不，相反。”王维道“我可是相当的喜欢揍敌客。”
　　“诶？”系统傻眼了。 
　　“你不觉得很好不是吗？”王维笑的很是诡异“一个这样的家族，孩子里面出现一个两个叛逆者也没什么问题，这孩子还正是我的攻略对象，没有什么不比这更好的事情了。”
　　“你的意思该不会是··”系统似乎有种见到了恶魔的感觉。
　　“没错，我要利用奇犽对家族的厌恶心理带走他。”王维挑眉笑道“呀嘞真是一群好家人啊，从那群家人的表现看来就知道他们不会照顾孩子的内心，也不知道是不是奇犽的资质太好那群好家人脑残，开导一个孩子的内心这么重要的事情居然鸟都不鸟。真是笑死我了。”
　　“所以他们的儿子都很特别吧。”王维淡笑“伊尔迷空洞，糜稽宅男，奇犽叛逆，亚路嘉更是天生的无敌。柯特倒是比较含蓄。”
　　“等下···亚路嘉不是女儿吗？”系统突然插话道。
　　“不，不能确认。”王维道“虽然在全职猎人的漫画中，亚路嘉被画出来是个长发的女孩子，但他的的确确在性别这一栏上的备注是男的。”
　　“但是在我看来，其实无论男女对于亚路嘉都是无意义的，他可以自由的在性别之间转换的吧。”王维眯起了眼睛“依靠席巴的说法，亚路嘉是异界的黑暗。虽然不明白这异界的黑暗为什么会投入到揍敌客家族的世家中成为他们的孩子，但不可否认亚路嘉揍敌客那无敌的力量，区区性别对他来说也是无意义的。”
　　“很明显的表现就是奇犽的想法中，亚路嘉是他的妹妹。但是在别的揍敌客家人眼里他是弟弟，是黑暗，是魔物。所以从这个角度看来，性别对于亚路嘉是没有任何意义的。”
　　“撒忒，废话了这么多也该动手了。”王维站了起来“预告状发了吗？”
　　“早就发了。”系统在无尽的黑暗中淡淡一笑“相信他们会‘开心’的。”
　　“敬爱的各位揍敌客家族的成员，你们好。”揍敌客家族的大厅内，所有人被集合在一起，就连常常神龙见首不见尾的马哈揍敌客也出现了。
　　“我是怪盗魔法师维·多拉格尼尔，冒昧的打搅各位的安宁实在是抱歉，但是实际上我只是想告诉各位···”
　　“你们被我盯上了。”念到这里，席巴揍敌客的眉头皱了起来，在场的均是高手，当然幼小的孩子们是不算在内的。这么让人毫无察觉的，这个怪盗的预告状就出现在了席巴的面前，简直不可思议！
　　“真是大胆的家伙。”桀诺道“我还真没见过敢光顾我们家的小偷。”
　　“哼，敢挑衅揍敌客家族，那就让他有来无回就是了。”席巴冷哼一声，又看了下去，但是一会儿不到面色便是变成了极端的黑色，恐怖的念压在他的周身浮起，但是却硬是没让除了伊尔迷以为的几个孩子感觉到，那份控制力可见一斑。
　　“怎么了？”
　　“这家伙···居然打上了奇犽的主意。”
　　“纳尼！”所有人面色一变，奇犽也是一脸呆愣“给我看看。”桀诺抢了过来念了下去。
　　“虽然很是突然，但是各位揍敌客家族的大家注意，我盯上的，不是你们家的财宝，而是那纯粹的银色光辉。”
　　“实话说，你们的教育真是让我感到失败，连自己的儿子都教育不好的蠢货我还真是第一次见，所以你们揍敌客家族的儿子们都是性格独特的另类吧···”念到这里桀诺的脸也跟着黑了“所以为了防止那银色的光辉被你们弄坏，我就亲自带走了。”
　　“当你看完这封预告状的时候，请看看你们一旁的沙发上，说不定···” 
　　“我就在这里。”王维的声音突然的冒了出来，众揍敌客面色大变，身子都紧绷起来各自后退数米，席巴，桀诺，马哈伊尔迷四人挡在了王维的前面，身为母亲的基裘则是将一众孩子护在身后。
　　“嘛··不要这么紧张啊。”王维轻笑着对着一旁拿出武器的管家梧桐等人道“麻烦帮我倒杯红茶来。”
　　“···是。”伴随着王维的话语，梧桐感觉自己的身子不受控制的走向了厨房，不一会儿便是拿出了名贵的茶具一一在王维面前摆好，然后泡茶。
　　“啊，对了，不要用有色眼镜看待这位先生哦。”王维好心的解释道“这家伙只是被我控制了而已，他对你们的忠心是绝对没有问题的。”
　　“还真悠闲呢。”席巴眯起眼睛道“不知道阁下的意图是？”
　　“阿拉你们的理解能力不行吗？我不是在预告状写的很清楚了吗？”王维轻抿一口红茶，乌黑的眼眸毫无情感“奇牙揍敌客，我的目标。”
　　“····果然吗？你的目的是什么？想要奇犽又是为了什么？”桀诺皱着张老脸道。
　　“安心吧，我对除了奇犽以外的揍敌客家族的人完全没有任何兴趣。”王维的眼眸笑的弯弯的“所以带走他的目的也不过是为了我的一个目的，至于目的是什么我就不透露了，至于其余的嘛···”
　　“其实我刚刚也说过了，我的目的是奇犽，除了奇犽以外我不感兴趣。”他又重复了一遍“所以请各位乖乖的服从我的命令将奇犽交出来如何？”
　　“因为我对没兴趣的人···”弯作月牙的眼眸睁了开来，近乎无穷尽的魔力化作恐怖的魔压和杀气，将整个除了奇牙以外的人全部洗礼了一遍，几个大的还好，撑住了，小的却是吓得跌倒在地，全身发抖。
　　“你们···怎么了？”奇犽见家人们脸色变得变，吓得倒地的倒地，一脸迷惑。
　　“没事，只是被我吓到了而已。”王维的声音从背后传来，奇犽下意识的将手变作利爪，直接朝背后人的腹部插去！
　　“阿拉，真是危险啊。”抓住那只尖锐的利爪，王维轻声道“可以收回去了。”奇犽就感觉全身不受控制，变作利爪的手也收了回去。
　　“你这家伙···”
　　“我知道你有很多疑问。”王维抱起了奇犽，轻轻的吻了吻少年的面颊，感受到怀中少年因为亲昵而僵硬的身躯，王维轻笑着道“但是我没有回答的必要。”
　　“我对没有兴趣的人····不会手下留情的。”王维笑的一脸温柔，口中说出的话却是令人不寒而栗“杀了你们，我也无所谓。”

 97第 97 章

　　“如果不相信的话我们也可以试试哦。”王维的手指轻轻的捏着奇犽的小脸，脸上带着柔和的笑“是呢，不如把整个枯枯戮山当做试验品怎么样？魔法的试验品。”
　　“光之光辉涌于无尽的圣洁,世界万物之生命皆为神之所创,圣洁且绝对的审判之光啊，从天堂的彼岸降临····”随着咒语声的响起,圣洁的魔法阵出现在王维的脚下,一股恐怖的危险感觉涌上众人的后背，就连被王维护在怀里的奇犽心中也浮现出淡淡的恐惧。
　　“请等等。”见此情况，席巴也只能妥协“请停下吧。”
　　“呵呵··早这么做不就完了。”王维轻笑着道。
　　“奇犽的话您可以带走，但是我们需要理由。”席巴眯起了眼睛“就算是他再怎么厌恶这个家庭，也改变不了这是生他养他的地方，如果你毁掉了这里的一切，奇犽也是不会愿意的。”不愧是席巴，所谓知子莫若父，席巴对奇犽的性格倒还是了解至深，但是既然有那种理解为什么不去解开奇犽的心结，这倒是令王维百思不得其解。
　　“嘛··我说过了,我本身也没有多大的恶意。”王维望着那漂亮的紫色眼眸中浮现的复杂，畏惧和不解,心想吓人吓过头了就不好了。
　　“至于目的的话···很简单。”王维的眼睛又变作了月牙儿“我要奇犽做我的童养媳而已。”
　　“哈？”席巴傻眼了。
　　“啪。”基袭的扇子掉地上了。 
　　“嗯？”伊尔迷瞪大了眼睛。 
　　“诶？”糜稽一脸不可思议。 
　　“哇！”柯特一脸崇拜。
　　“你说什么？”在王维怀里的奇犽身体完全的僵硬掉了，紫色的眸子里透露着不敢置信的目光，脸刷的一下全红了。
　　“我说的还不够清楚吗？”
　　“不不不不···请··请让我冷静下。”席巴擦了擦额角的冷汗“你刚才是说要奇犽做你的···做你的童养媳？”说到最后他的脸整个就黑了，嘴角那个抽的。
　　“嗯。”
　　“开什么玩笑！”席巴他们几个还没反应过来,奇犽就先暴走了“我才八岁啊八岁，为什么要当你的媳妇啊！说起来为什么你这个家伙要找我做你的童养媳啊！我的人生和你有什么关系！”
　　“有什么关系···这种关系啊。”王维毫不在意周围人的目光,轻轻的吻在了奇犽的唇上，过了几秒才放开。
　　“··呜呜”奇犽的面色变得如番茄一样的红，头顶都冒出烟来了“你这个家伙··变态！你这个变态！”
　　“随你怎么说。”王维笑的很恶劣“你是我的是改不掉的哦。”
　　“再说这又怎么了，你不是理解能力很高吗？不然怎么会有时候一个人看收费频道还看得津津有味呢？”
　　“你怎么知道··额！”说漏嘴的奇犽顿时暗叫糟糕，身后的席巴眼中精光一闪。
　　“收费频道？奇犽难道你···”
　　“不不不，不是你想的那样的，老爸。”奇犽讪笑道“我才没有看什么收费频道，这个人乱说的！我才不会深夜里趁家里人不在看收费频道···”
　　“奇牙揍敌客！”席巴顿时暴走“看来我是该好好教育一下你了。”
　　“哦呵呵呵呵··妈妈我居然这么落伍了啊，才八岁阿奇就看收费频道了啊，妈妈我的教育方针似乎是该变一下了。”基袭诡异的笑着，电子眼红光闪啊闪的。
　　“奇犽···训练翻倍。”伊尔迷倒是很淡定，当然如果忽视他说出的话的话。
　　“····都是你的错！”奇犽气恼的抓着王维的衣领狠摇“这下子我日子就全完了啊你怎么赔给我啊！！！”
　　“很简单啊。”王维很淡定的道“只要你跟我走不就行了？”
　　“嗯？”奇犽顿时动作一顿。
　　“你想想，只要你跟我走，你就可以完全不用顾忌家里的了，一切住宿吃饭甜点花销全部我包，你只要乖乖当我的小媳妇被我照顾就可以了，偶尔给我亲下抱下，家里的那些讨人厌的任务和人都不用见到了···”王维开始诱惑奇犽。 
　　“更好的是，你的训练可以全部由我来，我保证不用像揍敌客家族用那么极端的方法给你训练也一样把你训练成强者，怎么样，很划算吧。”王维挑眉道。
　　“···真的？”奇犽眼珠子转了转，凑到王维耳边道“真的一切住宿吃饭甜点的花销全部你包？”
　　“恩恩，包你吃的爽。”
　　“家里的追杀也你来保护我？”
　　“恩恩，没有问题。”
　　“我要什么你给我什么？”
　　“恩恩，当然，不过你要听我话。”
　　“成交！”奇犽双眼放光“还不快走！”奇犽想离开这个家不是一天两天了，他对揍敌客家族的训练还有人都厌恶到了极点，恨不得长对翅膀飞了，现在大好机会就在眼前，而且还免费包吃包住包花销，自己只要偶尔给他抱下亲下就可以了，这还不划算？
　　以为自己赚到了的奇犽完全没注意到王维越发诡异的笑容“事先声明，做了我的童媳妇不能反悔的哦。”
　　“绝不反悔。”
　　“你也要乖乖听话的哦。”
　　“我一向听话。”
　　“不要后悔哦。”
　　“我才不会呢！”
　　“那我就安心了。”见奇犽一脸赚到了的样子，王维笑的也很是开心“这么快就自投罗网了，果然聪明反被聪明误啊，你人成为我的了，心还会远吗？”
　　“那么··正如我们所说的。”王维道“揍敌客家族的各位，我的目的也达到了，先撤了哦。”话音刚落，两个人顿时消失的无影无踪。
　　“····”席巴望着突然消失的王维和奇犽所站的位置，深深的皱起了眉头。
　　“父亲。”
　　“不要说了。”席巴叹息道“我们不是他对手，而且刚才你也看到了，奇犽讨厌这里。”
　　“让他在外面吃苦头也好，到时候等他明白了家里的好的话就会回来了。”
　　“那个怪盗···”
　　“没事。”摆摆手表示没事，席巴道“看那副样子，虽然不知道那个怪盗为什么会看上奇犽，但是看那样子也不会伤害奇犽。不过就算是如此我们也不能大意。”
　　“梧桐···”
　　“我明白了老爷。”梧桐扶了扶眼镜离开了大厅，徒留下众揍敌客家族的成员哀叹。
　　“爸爸。”
　　“我知道你想说什么。”桀诺抚了抚胡子道“席巴，我们揍敌客的家训的其中一条是什么你知道的吧。”
　　“不与强者为敌。”
　　“没错，那个人是个强者，虽然不清楚他为什么看上了奇犽，但是他既然担下了奇犽的一切担子，那我们也好好看下去就是了。”
　　“无论目的是否是他说的想要奇犽当他的童养媳，他不会伤害奇犽这是事实。”桀诺说到这里，面色也是带上了淡淡的狠戾“如果他真的伤害奇犽的话，就算是没了这条老命，我也不会放过他！”
　　“说的也是。”席巴松了口气“我明白您的意思了爸爸。”
　　而另一边···
　　“逃出来了！”酒馆里面，奇犽抱着柔软的枕头在床上滚来滚去，很是开心。
　　“逃出来归逃出来了，但并不代表你在外面要干的事情只有吃喝玩乐哦。”王维洗了个澡，换下了那身神秘的服装，穿着普通的衣服出来了。
　　“诶··你也比我大不了多少嘛。”奇犽望着王维道“看你样子跟我大哥差不多，可能还要小一些。”
　　“可别看我这个样子我的年龄比你祖父还大。”王维淡笑道“不过以我来说，我永远是风华并茂的十八岁。”
　　“说白了不就是装嫩的老头吗。”奇犽不屑的道。 
　　“你说什么？”王维笑的很温柔的转过头来，极有压迫感的笑容让奇犽气势不免弱了下来“没··没什么。”
　　“我先说清了，既然你跟我出来了，就代表着你是我的了。”王维挑眉“我除了你以外，还有九个老婆哦。”
　　“······”奇犽无语“你这家伙，果真是变态。”
　　“那些人比你大一些，记得要叫哥哥哦。”王维倒是也不在意奇犽所说的话“等下我要出去一趟，我给你叫了你爱吃的甜食，无聊的话旁边有电脑和电视，打发下时间吧，我很快回来。”
　　“你要去哪里？”奇犽很好奇。
　　“怪盗自然要有怪盗的样子，我要去盗取一块宝石卖了做我们的路费，外带你小子的训练器材还有吃住的一些东西的费用。”王维耸肩“你以为钱是这么好赚的吗？”
　　“是你说要养我的哦，不要反悔哦。”奇犽倒是笑的一脸得意。 
　　“没关系，你不后悔就可以了。”王维笑道“那么，我先走了。”打了个响指，王维身上的衣服一阵变幻，然后他消失在了原地。
　　“奇怪的家伙。”奇犽抱着枕头躺在床上，望着天花板发呆，手则是无意识的碰触着自己的唇和面颊“那家伙，好像···亲了我吧。”想到这里，他脸红了“感觉····还不讨厌。”
　　“不过以为就这样可以让我乖乖就范就真的大错特错了！”奇犽调皮的笑了起来“我倒要看看你到底是个什么样的家伙，居然敢直接挑衅我们揍敌客家，嘿嘿嘿···”不提奇犽在这里胡思乱想，王维则是飞快的往自己发了预告状的地方冲去，从揍敌客家回来他就迫不及待的让系统发了张预告状出去，目的除了赚取钱财外，其是也是想一个人静静。
　　“虽然带回了奇犽，但是接下来要该怎么做呢？”王维挠了挠头，却突然闻到了一股浓浓的血腥味。
　　“嗯？”停下飞快前进的身子一望，却发现自己的目标人物家里传出浓浓的血腥味，仔细用魔法观察一番，里面居然一个生命气息都没有！
　　“该不会··”眼睛微微眯起，王维三两步就跳进了院子里，往四周一看“哇，好过分。”四周的院子里全部都是一具具尸体，仔细观察来看，凶手极其的大胆也并没有将任何人放在眼里，作案的方式极其的嚣张。
　　所有的尸体都是一击必死，但是死状却是各不相同。
　　“虐杀，刀伤，枪伤···”光是死法就有数种之多，可见对方丝毫没有掩饰的想法。
　　“这是··我的预告状。”捡起溅上鲜血的预告状，王维抿唇一笑，但是眼睛里却没有丝毫笑意“看这样子似乎值钱的东西都被拿走了，真是嚣张的不得了的盗贼啊。”
　　“既然敢抢我的猎物，正好，最近也很无聊。”王维笑的很是冰冷“那么我们就来此对决好了，给我等着，幻影旅团！” 
　　
 98第 98 章

    “你回来了啊。”打开门就看到奇犽一脸喜滋滋的吃着甜食看着电视“你去杀人了？电视里都说你对投预告状的人家下了毒手。”

    “···的确有股血腥味。”奇犽用鼻子嗅了嗅道“你真的杀人了？”

    “没有。”王维无奈的耸肩“被人陷害了，或者说是对方比我先下手了。”

    “呼··”他吹了个口哨道“大名鼎鼎的怪盗魔法师居然吃亏了,真是新奇。”

    “哼,没关系。”王维发动魔法直接将身上清理了一遍，然后换了身睡衣把奇犽抱在了怀里半躺在床上和他一起看电视。

    “下次一起讨回来就是了。”王维说完便吻上了奇犽的唇，怀中的少年身子一僵，随即放松下来。甚至张开嘴巴任由王维将舌头侵入。

    “嗯···”两人亲吻了几分钟后便双双分开了，王维用舌头一点点的舔去奇犽唇上的水渍，温柔的道“真是乖啊。”

    “没什么,不过我发现你越来越变态了。”奇犽倒是一脸不在意“连七八岁的小孩子都要猥亵。”

    “你是我的童养媳,丈夫向媳妇索取实在是太正常了。”王维倒是面不改色,他已经的的确确的把自己的下限刷的几乎没有了,因为他明白不早点攻略完契约人数，他就无法真正的享受齐人之福。在乎下限简直就是受罪,所以索性他就不去在意了。

    “少来！”奇犽翻了个白眼“对方是谁？”

    “幻影旅团。”王维调整了下姿势让躺在怀里的奇犽更加的舒服些“一个从流星街里出来的无名盗贼团罢了。”

    “无名的盗贼团你居然都记得那么清楚？”奇犽挑眉，一脸的不信“在这里无名，但在流星街却是异常的闻名的啊。”

    “说了半天流星街是什么？”

    “是一个没有国家，没有法律，包容着一切黑暗的地方。”王维道“在那里,杀人抢劫都是家常便饭的事情，他们接受任何东西，但别想从他们手中抢走任何东西。”

    “好酷的宣言。”奇犽嬉笑道“比你那无聊的自大发言好多了。”

    “那是有原因的。”再次在心里臭骂了系统一遍，表面上王维笑的平静“不过这种发言在我看来毫无意义。”

    “前一句还好，后一句简直就是屁话！”王维淡淡的冷笑“每个月黑帮从流星街里面带走的流星街人还少吗？贞洁，尊严，性命，每一样都已经被夺走践踏了，这还算什么别想从他们手中夺走任何东西？只是安慰自己的无聊发言罢了。”

    “怎么感觉你好像很火大？”奇犽挑眉。

    “怎么不火大。”王维叹息道“虽然本来就没在乎过钱，但是身为一个怪盗不禁没偷到东西还被人诬陷。”

    “更重要的是···”王维的两只眼睛里燃起熊熊烈火“我们的钱只够用一个月了，明天还要买东西，这么一算下来本来的够用一个月的钱只剩下两三天的分量了，如果再不成功，我们就得喝西北风了！这让我这个怪盗情以何堪！”

    “最最重要的是！”王维咬牙切齿的道“那群家伙的捣乱又让我失去了一个表现的机会，居然被一群垃圾盗贼盗走了表现机会···真是火大！”

    “重点是这个吗？”奇犽无奈的吐槽“算了，你准备怎么办？要是真的流落街头喝西北风的话小心我揍你！”

    “没关系，这种事情自然是难不倒我的。”王维轻轻一笑“那群家伙的目的无非就是在完全熟悉这个地方之前在做准备罢了，我投预告状的地方是一个宝石商人的家里，作为闻名于世的怪盗，投预告状的地方一般都有着庞大的财富。他们正好需要，所以在我发了预告状之后把那群人解决了，抢走所有的东西并把罪状全部推给了我。”

    “而他们则是加紧时间熟悉外面的世界，在那之前低调。”王维眯起了眼睛轻笑“但是猎物终究是猎物，蜘蛛就算是再怎么狡猾，也躲不过耐心的猎人，不过是几只稍大一点的虫子，敢在我的头上动土，不给点教训怎么行。”说到最后，他冰冷的笑了笑，然后对着奇犽道“睡吧，明天我给你钱你自己去外面玩去，我呢··去会会这群家伙。”

    “希望···不要太弱了。”

    第二天，王维给了奇犽一大笔的钱，让他出去玩去了。而他自己却是变化了衣服，带着冷笑消失在了原地。

    郊外废墟···

    “团长。”

    “怎么了玛奇？”库洛洛鲁西鲁仔细的看着手里的书，头也不回的道。

    “我有种极为不好的预感，有一个大麻烦找上门来了。”

    “···”库洛洛顿下了动作，他合上书本道“准确吗？”

    “不知道，因为很模糊。”玛奇摇头“总感觉有什么阻挡着我的感觉。”

    “难道···”库洛洛眉头微微一皱“全员，离开这里。”

    “想走了吗？晚了。”在库洛洛的话音刚落的那一刹那，剧烈的爆炸声传来，整个废墟发生了严重的崩塌。

    “轰！”

    “发生什么了？”幻影旅团的人都是实力不凡，面对废墟崩塌还是各有手段的，不到一会儿，一个大嗓门的声音传来。

    “发生了什么？这句话真是失礼啊。”王维漂浮在半空中冷笑着道“区区几只虫子真是大胆，敢在我地盘上捣乱也就算了，还把所有的罪状推到了我的身上。”

    “真是火大。”火红色的法阵浮现在众蜘蛛的下方“嘛算了，先掂量掂量自己有多少斤两吧蠢货们！”

    “熔岩爆发！”随着王维的声音，地面顿时爆裂开来，大量的岩浆从地底喷射出来，众蜘蛛见状也是面色一变，各自分散开来，但是王维的魔法并不是这么容易躲开的，而且这个魔法的范围也极为的广阔。

    “超级破坏拳！”包含着念气的拳头狠狠的砸在了袭来的岩浆上将其打散，窝金毫发无伤的站在那里，用拳头将所有的岩浆全部揽下。

    “哦，不错。”王维眉头轻佻，见那个穿着貂皮大衣的男人依旧从容不迫的站在那里，眼眸中闪烁这淡淡的冷光“那么这招如何？”

    “光啊！！”仅仅这么一句话，无数的光属性的圣光射线从天而降，将所有的蜘蛛纳入了攻击对象当中进行着无差别攻击！

    “盗贼极意。”库洛洛见状眉头一皱，手中的书迅速的翻页，然后一个大大的防护罩罩在了所有人的面前，挡下了所有的光线的攻击。

    “您就是那位自称怪盗魔法师的维·多拉格尼尔先生了吧。”库洛洛见王维施展了这个魔法不再进攻之后，便一脸平静的和王维交谈起来。

    “不错。”王维淡淡的道“我给你两个选择。”

    “愿闻其详。”

    “一是把你昨天盗走的财宝一分不剩的给我，二嘛···”王维淡然一笑，身后浮现出一个灰色的魔法阵“我就亲自送你们幻影旅团下地狱。”

    “不要对我的话产生任何的怀疑。”王维淡漠的话语在所有人的耳边回荡“我只要站在这里，你们就没有胜算。”

    “至于我是否能够做到，这与你们无关。我只要答案。”王维道“我和一般人不同，流星街的宗旨是‘我们接受一切东西，但不要想从我们手中夺走任何东西’来着吧，正好不是吗，让我见识一下如何？”

    “你们流星街人是会为了那虚无缥缈的说法付出生命，还是会为了生命妥协？”王维解除了漂浮术站在了地上“我很期待，我这个人很喜欢看着虫子和老鼠在我的面前演着一个又一个感人肺腑亦或者可怜悲伤的结局。”

    “但是我很仁慈，老鼠和虫子们的结局，往往在他们自己的手中。”王维眯起了眼睛。看着窝金飞坦等几个人爆发出的猛烈杀气，冷冷的道“或许在流星街你们可以肆无忌惮，但在这里，只有我说了算！”

    “做好选择了吗？活？还是···死！”

    “玛奇。”库洛洛道“逃走的几率呢？”

    “0。”玛奇毫不犹豫的回答“正如他所说的一样，我们拒绝，只有死！”

    “可恶。”矮矮的飞坦面色一冷，强忍住动手的想法看向库洛洛。

    “团长。”面对如此威胁，窝金等人也是敢怒不敢言，他们不是傻子，不过让他们想破脑袋都没想到会出现这档子事情，刚出来流星街就陷入了如此危险的局面，这是谁何等的倒霉。

    “我们会交出所有财宝的。”库洛洛合上盗贼极意，果断的道“把昨天拿到的宝石全部拿出来。”

    “我知道了。”一旁的派克诺坦走到废墟之中搜寻了一会儿，然后从瓦块之下拖出了一个箱子。

    “维先生，这便是我们昨天拿到的所有东西了。”库洛洛行了个绅士礼“分文未动。”

    “算你识相！”想他幻影旅团团长，大脑堪比火影中的鹿丸的存在库洛洛鲁西鲁此刻也只能无奈的妥协，无他，王维的力量神秘度很高，随意几个魔法就已经让几个人疲于应付。所以明智的选择就是按照他的意思去做。

    而从王维这里看来，他的虚荣心得到了极大的满足，独自一个人就让幻影旅团的所有人吃亏，还敢怒不敢言，这是何等的荣誉！再加上到揍敌客那里的嚣张行为，相信王维的存在对于这两个强大势力的人来说，那是相当的纠结。

    “很好。”王维勇魔法扫描了一遍箱子，看不出来有任何陷阱的情况，里面更是有着大量的宝石，这些东西卖出去，他和奇犽就可以完全不用愁钱了，也算是意外之喜了。

    “既然物归原主了，那么再见了！”王维法杖一挥，箱子自己飞到了他的手上，伴随着王维略带冰冷嘲讽的声音，幻影旅团的众蜘蛛面色各异的看着王维消失在了原地。

    “我们走。”在原地等了一会儿，见王维的确是离开了之后，库洛洛道“这里不能呆了。”说罢带头离开了，而在面色各异的蜘蛛们面前，库洛洛内心到底在想些什么，却是没有任何人知道。

 99第 99 章

　　“怎么样？”将箱子中的宝石拿出去换了大堆的钱回来之后,王维做出了OK的手势“OK,没有任何问题，怎么样？今天开心吗？”
　　“嗯,还不错。”奇犽今天可是很舒服的，金钱问题不必思考，家里的追捕不用在意，甜食任买，就算是再任性也有人包容，这让他越发的不排斥王维了，可以说这是一个好的开始。可以说王维的攻略度已经完成了一半，剩下的，只需要时间罢了。
　　“既然如此,从明天开始，我来训练你。”王维道“听好了，我的训练和那家伙的训练不同,但是有一点是一样的。”
　　“杀人。”王维看见奇犽眉头都不皱一下的样子满意的点头“你们家族是通过刑讯，日常生活中的毒食物之类的东西来提升你的体质和抵抗力。”
　　“而我不同。”王维道“我不需要你做毒抗训练，不需要你做什么刑讯,因为没有必要。”
　　“要杀人其实很简单。”王维道“只要掌握人体的弱点,任何部位都可以杀死人。”
　　“而且作为一个杀手,你要学会隐藏自己的气息，就算是这样。”学过做专业刺客的王维轻松的让自己气息消失的无影无踪“无论怎么隐藏自己的气息，其实际上没有任何意义，攻击的时候照样会被发觉。”
　　“所以作为一个杀手，你要做的就是两件事。”王维拔出不知什么时候出现在手里的无相天痕，只见微风袭过，王维把刀插了回去。
　　“好快！”奇犽看着掉落地上的苍蝇，切痕平滑工整，完美的一刀两断。
　　“只要你的速度够快，你的气息够隐蔽，杀人就这么简单。”王维轻笑“还有，杀手不一定要隐藏在暗处，确认了目标之后，制造与目标接近的机会瞬杀掉他就可以了。”
　　“你无论做怎么样的抗毒训练，其实实际上对方死了就没有任何意义。”
　　“而这种做法是最难的一种方法，也是杀手还有刺客的最基本也是最方便的做法。”王维道。
　　“不过这种做法的条件我不具备。”奇犽很是冷静“无与伦比的，让人根本无法反应的速度自身是不可能这么轻易锻炼出来的。”
　　“而且许多人对弱点的掌握也是不弱于杀手的，他们对于弱点的保护也很是严密。”
　　“所以我才说要我来训练你的。”王维道“对一般人来说，哪怕是你的曾祖父马哈揍敌客也不能做到这种程度，但是我可以做到。”
　　“没有世界上最快的速度？没关系，没有任何人规定杀手不能利用道具，药物。”
　　“没有打破敌人防御直接突击弱点的方法？”
　　“没关系，只要有技巧，哪怕是一眨眼的时间也足以令你杀掉你的敌人。”王维转过身来道“你准备好了吗？”
　　“···没问题。”
　　数个月后···
　　“呼呼呼··”一大早的，王维就让奇犽起床跑步，作为基础的体能锻炼，跑步永远是必不可少的。
　　然后等跑完回来后洗澡吃饭，接着便是长达是数小时的知识教导，作为一个杀手，要灵活运用所有的周围的一切和他准备的一切。其中最为重要的，无非就是使用道具和毒药。
　　“听好了。”王维道“玛娜蜘蛛的毒性分为两种···”讲解了一番之后，王维发现奇犽不愧是揍敌客家族中资质最为优秀的一个，头脑非常的灵魂，记忆里也不是一般的好，一本书只够王维教两节课。奇犽的身体很轻也很灵活，速度是他的优势，所以王维提议让他进行这种最难的刺客战斗方式，而情况也在他的预料之内。相比较起来想想揍敌客家族的教育，王维再次对揍敌客家族的教育方法表示十二分的鄙夷。
　　“这下子这本书就教完了。”王维合上书本“奇犽，毒物的知识补充就到这里，从现在开始，你要学会灵活运用毒药。”
　　“毒药的最基本用法，无非就是下毒，淬毒等，而强大的高手，整个人就是一个毒人，随时随地的制造和解毒。”
　　“我不要求你到达这种程度，我只要你达到随心所欲的制造毒物和解毒就可以了。”
　　随着课程的进度，王维和奇犽的关系也在不断的改善，奇犽从一开始的好奇和利用，到现在的在乎和依赖，毫不客气的说，王维的攻略已经达到了额百分之九十，就差临门一脚。
　　“接下来，我们需要在这里待一段时间了。”
　　“要呆多久？”奇犽咬着笔道。
　　“直到你成功的成为一名毒药大师为止。”王维笑着道。
　　“嗯？”突然间，王维眼中闪过一丝讶异之色。
　　“怎么了？”奇犽随着王维的目光看去，却是在窗外见到一个紫发的美女和一个矮矮的蓝发少年站在一起。
　　“你认识？”奇犽眉头一挑。
　　“幻影旅团。”王维带着诡异的微笑口中吐出这么四个字。
　　“他们就是？”几个月来，幻影旅团也不再是默默无名了，仅仅是几个月时间，他们每个人的实力都大增，直接跟十老头杠上了，花费了一些时间以绝对的实力大获全胜。至此幻影旅团之名也算是上了通缉榜了，等级B级的盗贼团，这还是他们刚出道的成绩！
　　“很强。”随着王维的训练，奇犽也算是得知了念的存在，但是王维丝毫不藏私，他让奇犽自己选择路途，除了念以外，灵力，气之类的东西王维都明白的很，毫不客气的说，猎人世界这两位主角天赋是一等一的，无论是灵力，魔力，念这些的天赋都是极为的变态。
　　而奇犽的选择，却出乎王维的意料，本以为他就算不会选念也至少选的是近身用的气之类的，但没想到是他居然选的是魔力！
　　“你一个刺客想做魔法师吗？”王维当时那个表情是极为的精彩。
　　“很好啊，按照你的介绍，雷系魔法很容易提高我的速度，对我很有好处。”奇犽的回答却是让王维稍稍惊讶，原来也是经过详细的思考的。
　　而正如奇犽所说的，他成为了雷系魔法师之后，身手是越发的好了，雷系的魔力带着刺激人体细胞促进能量产生的作用，适当的电疗可以改善提升人的体质。
　　王维作为妖精尾巴的魔导士，学的是妖精尾巴世界的魔法，所以奇犽的也同样是，妖尾世界的魔法是极为另类的，让人体达到音速雷速什么的太简单了，所以至此一个极为诡异恐怖的雷系刺客魔导士就这么诞生了。
　　“对了！”王维眼中闪烁着狡猾的神色“我记得上次被他们抢走了表现机会的仗还没算清楚呢。”
　　“哈？”
　　“你不也是闲得发慌吗？”王维道“我们就耍耍他们。”
　　“怎么做？”
　　“附耳过来···”王维在奇犽的耳边说着他的计划。 
　　“好主意！好有趣！”奇犽的猫眼眨了眨“那我们赶紧。” 
　　“等等！”王维拉住了想要出去的奇犽，响指一打两个人的身上衣服发生了变化，脸上也带上了一白一黑的面具。
　　“这样就行了。照我说的做吧，让我们好好耍耍他们！”
　　“嘿嘿嘿嘿···”不远处在逛街的玛奇和飞坦还有分散在各处的旅团只感觉莫名其妙的一股恶寒。
　　“奇怪了，怎么有种被人盯上了感觉。”玛奇皱起了眉头。
　　“你也是吗？”飞坦有些郁闷的道“我也有这种感觉。”
　　“····没感觉了。”玛奇松开了眉头“应该没事。”
　　“那就好。”玛奇的直觉很灵，旅团众人都很相信。然而很可惜的是他们面对的是王维，再灵的直觉都没用啊。
　　夜晚···
　　“我们今天的目标就是这里了。”走进安静无人的庭院，库洛洛对着众旅团成员道“所有值钱的东西都不要放过，所有人也一个都不要留下。”
　　“嗯哼~，团长你还是老样子的冷酷啊。”新的旅团四号西索笑的一脸妩媚，穿着小丑装，脸上覆盖着浓厚的白粉的他看起来很是变态，红润的舌头舔舐着扑克牌，一双眼眸泛着淡淡的金色。
　　“西索，随你杀。”面对西索如此变态的摸样，众旅团人员是每个人都离他至少一两米远，库洛洛也是如此，但是他脸上很平静“但是我请你以后提高一下自己的品位。”
　　“阿拉~小丑不好看吗？”西索咯咯咯笑着。
　　“····没什么。”库洛洛沉默了一会儿，转过身去，似乎是认为眼不见为净。
　　“那么，上吧！”一声令下，众人都消散了身形，库洛洛则是利用盗贼极意中的能力设置了一个隔绝声音的护罩，让外面的人听不见这里不断传出的悲惨呼叫。
　　十多分钟后，众旅团人员回到了庭院里来，库洛洛看着一身干净的众人，满意的点点头，总算是每天见到一身带血的他们了，要知道在这里杀了人一身带血任谁都看得出来你有问题。在流星街没得选择，但是这里必须如此。 
　　“怎么样？”眼眸扫过故意一身血腥的西索，库洛洛像是没看到一样的问着派克诺坦。
　　“没有任何活口了，有价值的东西已经全部放在了大厅了。”
　　“很好。”库洛洛满意的笑道“蜘蛛的步伐终于可以继续迈入广阔的天地了。”
　　“哼哼哼···”
　　“呵呵呵呵···”突然间，两个陌生的声音传了出来，所有人顿时面色一变，警惕的望着四周。
　　“听到了吗？Y，他们把财宝全部集中在大厅了。”一个成熟的声音道。 
　　“听到了啊，X，今晚就抢了他们的东西大赚一笔吧！”一个稚嫩的声音接话道。
　　“你们是谁！”飞坦眯起了凤眼，一身杀气。
　　“既然听到了问‘你们是谁’的声音！”
　　“我们就大发慈悲的告诉你们这些悲哀的人吧。”
　　“风！”
　　“大地！”
　　“宇宙！”
　　“降临于世界的恐怖。”
　　“传播于宇宙的危机。”
　　“兼有天使与恶魔之名！”
　　“不管是谁见了都会震撼的绝对身姿。”
　　“假面怪盗X！”说到这里，一个声音从背后传来，众人抬头望去，只见一个穿着紧身忍者服，带着黑色面具的看似少年的人正竖立在屋顶之上，在月光的照耀下，他一个空中三百六十度旋转从天而降，落到地面抱胸而立“参上！”
　　“假面怪盗Y！”一个七八岁孩童的身影从那个自称假面怪盗X的身后突然冒出，他带着白色的面具站在了一旁“参上！” 
　　“伟大的主角就是我们！”他们异口同声道“我们是无敌的二人组！”
　　“假面怪盗XY！”

 100第 100 章

    “又是怪盗。”娃娃脸的侠客一脸无奈的耸肩“团长,我们旅团是不是怪盗运很好啊,上次遇到了个魔法怪盗,这次又是怪盗XY。虽然名号实在是烂的可以。”

    “这我怎么清楚。”库洛洛极为平静的翻着手中的盗贼极意“不过既然来了，我们也得像个成功的盗贼一样,不要被同行黑吃黑了。”

    “蜘蛛的猎物,绝不会从他们的手中逃脱！”微微抬眼,库洛洛带着神秘的笑容说出了这么一句话。

    “‘蜘蛛的猎物,绝不会从他们的手中逃脱’。”王维学者库洛洛把话重复了一遍，然后一脸憧憬的做少女怀春状道“啊，好酷。”

    “···X，你这副表情是怎么回事？”奇犽嘴角抽搐的望着一脸少女怀春状的王维，一对猫眼里带着淡淡的无语。

    “Y,你不觉得这是很酷的一句话，说出这句话的人,可以想象出他是多么一个成功的充满魅力的人。”

    “多谢夸奖。”库洛洛理所当然行了个绅士礼。

    “只是残念的是···”王维话锋一转，一脸你被耍了的表情对着库洛洛道“比起我来还差很远呢库洛洛鲁西鲁先生。”

    “·····”库洛洛承认他被王维的话噎到了。

    “哦呵呵呵呵···团长被耍了，怪盗果实好有趣啊。”西索大笑起来，但是那声音怎么听怎么变态。

    “西索，比起我被耍，我更在意的是你的存在一直在给旅团抹黑，降低着旅团的格调和水准。”库洛洛从沉默状态瞬息恢复过来，他看都不看西索一眼，口中的话却是让西索变作了包子脸“虽然我自认为不是什么拥有高等水准的上层人士，但是相信正常人也不会对着一个满脸粉底，穿着不伦不类，画着奇怪妆的小丑表示欣赏的。”说完他还对着王维优雅的笑了笑。

    “不愧是幻影旅团团长。”王维内心赞叹，仅仅几句话不仅将丢掉的面子拿了回来，还给了西索一个下马威。瞧瞧这毒舌和腹黑的段数，MAX级别啊。

    “废话不要多说，既然我们的目的重叠，那么我问你们，你们是放手呢，还是跟我们打呢？”奇犽懒得废话，直奔主题。

    “Y，你实在是太着急了。”王维摇着手指道“这么说一点气势都没有，作为笑到最后的胜利者，对于几只小蜘蛛这么没气势怎么行？”

    “按照这位X先生的意思，我们幻影旅团在你眼里很一般？”库洛洛笑的优雅，但是全身缓缓浮起的念压倒是告诉了别人这个人在准备大战一场。

    “怎么能叫一般呢。”王维皮笑肉不笑的道“应该叫不过小孩子过家家的程度罢了，我假面怪盗X看中的东西，算你倒霉。”

    “那真是失礼了，毕竟我从没听过怪盗XY组合。”库洛洛话中有话的道。

    “那是当然。”王维一脸无知者无罪“因为我们这个组合是今天才刚出来的。”

    “·····”第二次，库洛洛被王维的话语噎到了“既然如此，看来我们最后还是得战斗一次了。”

    “正好，我家的孩子正好也需要锻炼，那你们当陪练也是不错的。”王维淡淡冷笑“你们听过吗？”

    “什么？”玛奇皱眉。

    “这个世界上啊，暗处杀人的职业除了杀手和刺客职业的外，还有着叫做忍者的人存在的啊。”王维开始胡编乱造起来“我的招式就是从中得到的千锤百炼的招式和忍术。”

    “忍者和忍术··我似乎看到过。”库洛洛摸着下巴道“好像是一个古老职业还有这个职业的专用招式，没想到会在这里见到这近乎失传的技艺，那么就让我领教一下吧。”

    “那么···”话未说完，王维拿出一把铁质的手里剑“忍法·手里影分/身术！”借由魔法的应用，火影忍者中的知名忍术就这么用出来了，那枚被投出去的手里剑一分十十分百，随后变作密密麻麻的一大片朝着旅团众人笼罩下来。

    “这种东西根本没有用。”持刀的信长冷冷的道“还有我们有十三个人，不是只有一个人！”长刀挥舞，只见道道刀影闪烁，庞大的手里剑群就被他一个人持刀挡下，然而他在挡下王维的攻击的时候，众旅团也是各自冲了上来。

    “刷刷刷··”最先冲上来的是旅团中速度最快的飞坦，手中的伞剑飞快的对着王维斩去，但王维却是看都不看一眼。

    “我们这边也不是只有一个人！”奇犽孩童般的身躯却猛地爆发出了强大的力量，他一个翻空一脚踹中了飞坦的伞剑上将他踹开，然后伴随着无数声的鸟叫，他的手上浮现出雷光。

    “忍法·千鸟。”请不要担心不是火影忍者乱入，这东西也是用魔法实现的招式，相比起火影忍者中的千鸟，这个千鸟可是比进阶的雷切还要变态可怕的东西，因为这个是由真正的雷元素组成的，而且其原理和构成还有操纵都是由奇犽自己掌控！

    “很危险，不要被那束光碰到！”玛奇见状立马大喊。

    “了解。”窝金冲到了奇犽的面前，手中的拳头爆发出大量的念气，巨大的拳头仿若震碎大地的巨锤一般从高处重重锤下！

    “超级破坏拳！”

    “太慢了！”奇犽脚步一错，身影立马消失于原地出现在了窝金的背后，手做爪状想要洞穿窝金的胸口！

    “休想！”数十丈扑克牌从远处飞来，奇犽见状眉头一挑，当机立断用手中的千鸟对着那些扑克牌一划，将扑克牌全部全部破坏掉了。

    “好危险。”窝金借此机会却是遁逃了出去“真是，居然被你救了。”他有些不爽的看了西索一眼，但也无奈。

    “阿拉，你的态度真是不好诶，我好歹也是救了你的啊。”西索轻挑的说话方式让窝金全身起鸡皮疙瘩。

    “好了好了，谢谢你了，麻烦你不要这么说话了我全身鸡皮疙瘩都要出来了。”窝金最后只能妥协。

    “把他人无视是不好的行为哦。”王维的声音从两人背后传来，让两人的面色顿时一变。

    “忍法·千本千针！”王维袖子一甩，大量的千本从暗处打了两个人一个措手不及，哪怕是两人战斗力惊人，缠也极为的浓厚，最终还是被戳中了一两根。

    “怎么可能，这种东西怎么破掉我的防御。”中招的窝金和西索顿时被针上的强力麻痹毒药弄的无法动弹直接倒地。

    “这不是普通的千本，而是特制的。”王维淡笑“嘛，详细的我就不说了。”

    “啪啪啪··”另一边的奇犽用千鸟弄断了玛奇的念线再逼退了飞坦便后退了几步“喂，X，不要光在那里耍酷啊，我这里好麻烦的。”

    “是是。”王维点了点头，刚走过去没几步，奇犽却是用使着千鸟的手对着他冲了过来！

    “这是？”王维措不及防差点被千鸟打中，他抓住奇犽的手，看着那双猫眼里极为明显的惊愕和难得一见的对他的···紧张。

    “被人操纵了吗？”微微笑了笑，王维将不知什么时候出现在奇犽背后的几根天线打掉“幻影旅团不愧是B级的盗贼团。”

    “只是已经被我收拾掉了两个人，接下来你准备怎么做？”王维轻笑着道。

    “玛奇，飞坦，带着西索和窝金走，我们可以离开了。”库洛洛转过身去，说出了出乎意料的话。

    “团长！”

    “哦呀，放弃了？”王维有些诧异。

    “不，东西已经得手了。”库洛洛转过头笑的很是纯真“已经没必要打下去了。”

    “什么？”转过头去，就看到一个戴着眼镜的少女从屋子里出来站在了库洛洛的旁边。

    “或许，你们的实力很强。”库洛洛淡淡的道“但是并不是什么都要靠武力解决的。”

    “被摆一道了。”奇犽皱起了眉头“那个男人不知道用了什么方法让我们没有察觉到那个女人的气息，接着在我们和他的同伴交缠的时候直接让那个女人到里面把所有的价值物品收走了。”

    “空间能力啊。”王维切了声“干得不错，没想到我们怪盗XY居然第一次出场就遭到了失败。”

    “库洛洛鲁西鲁，你是很优秀的领袖。”王维由衷的赞叹。

    “再一次谢谢你的赞美，那么，再见了！”既然目的已经达到了，他们也没有兴趣继续打下去了。跟王维他们打得也不过五个人，剩下的八个丝毫没有动过。事实证明在没有出全力的状况下，拿下他们是一件极为艰难的事情。

    “追吗？”奇犽看着幻影旅团的人迅速离去，他转过头来问道。

    “不用了，再追下去也没有意义了。”王维摇头道“本来以为我们可以好好的玩一下的，没想到就这样被耍了。”

    “呀嘞呀嘞，习惯了用拳头说话，就比较懒得用头脑了。”

    “切，你直接说你笨没察觉到他的动作不就完了。”奇犽毫不客气的揭王维的老底。

    “去去去去，小孩子懂啥。”王维翻了个白眼。

    “是啊，我没你懂的多，但是我也比你清楚拿七八岁的小孩当童养媳的也就你一个了，这足以证明了你有多变态。”

    “但是你也是答应了的啊，阿奇。”王维叫起了他的小名“都同吃同住同睡了这么久的老夫老妻了还这么变扭。”

    “谁跟你老夫老妻了！”他脸红了下“你多大我多大啊，搞笑。”

    “算了。”王维抱起了奇犽道“这次算是他们赢了，没关系，只是这次啊。”

    “哈？难道还有下次？”奇犽无语的道。

    “当然。”王维一脸理所当然“你看我像被人耍了会乖乖认输的人吗？”

    “当然···”他诡异的笑了笑“是要赢回来的了！”

 101第 101 章

    “团长,收拾掉了。”侠客站在库洛洛的身边边玩手机边道“你感兴趣的东西已经全部收拾好了。”

    “嗯。”库洛洛点点头然后对着屋顶道“出来吧，我知道你在。”

    “既然听到了‘我知道你在的声音’···”

    “够了。”侠客赶紧打断道“你的台词我都听腻了。”

    “是吗,真是好巧啊库洛洛团长。”王维扮作假面怪盗X出场了“又见面了。”

    “这已经是第七次偶然了，X。”库洛洛很平淡的道“你的偶然真廉价。”

    “嘛··不要这么说···”没等王维话说完，库洛洛就转过身去道“走了。”众旅团就消失不见了。

    “嘀铃铃···”手机声响起,王维接了电话“喂。”

    “还要干下去吗？我说你装傻也要有个限度吧。”奇犽坐在酒店里的电视机前一边吃着甜食一边道“你这么做的理由呢？”

    “我在找库洛洛鲁西鲁的弱点。”王维坦白了，从上几个月看到飞坦的时候出现的时刻开始，他就有着想要找寻那个库洛洛鲁西鲁的弱点的想法，所以用尽了傻帽似的方式，扮演一个二货,但事实证明,库洛洛不愧是库洛洛，任何时刻从无破绽！

    “七次,每一次我都用比上一次更傻的样子对付他，却愣是降低不了他的警惕心，这种人，实在是可怕。”王维恢复到了原来装束，现在的假面怪盗XY已经不需要了，本来就只是为了探索库洛洛的弱点的产物，没想到就算是扮作一个类似二货傻子的家伙，那个名为库洛洛的男人也从不放松丝毫警惕。

    “流星街，这个地方到底是多么厉害的地方啊。”王维回到了旅馆洗了个澡“没想到无论怎么样就是看不见他松懈的样子，到底是怎么回事？警惕心再强也不可能如此时时刻刻吧。”

    “那家伙与其说是警惕心强还不如说是天生的习惯。”奇犽拿着遥控器换着频道“从不相信任何人，也从不会为谁停留。”

    “那家伙，与其说是人类还不如说是妖怪。”奇犽道“那种心智，好像什么事情发生在他身上他都会淡然接受的那副样子，比人类还恐怖。”

    “你想太多了。”对于知道剧情的王维来说，库洛洛什么时候倒霉他是知道的一清二楚，但仔细一想库洛洛面对酷拉皮卡的时候的确一直是一副淡然的表情，唯一一次珍惜的落泪也是因为窝金的关系，后来的他说不定掐断了这种情感所以派克诺坦死了他眉头也没皱一下。

    “不，你没发觉吗？”奇犽扭过头来“他每次都是那副表情，好像是已经知道我们会过去一样。”

    “一次两次也就算了，问题是次次都是这样，这家伙真的是人类吗？”想到这里，奇犽也是不禁纠结。

    “看来是我一再低估他了也不一定。”王维倒了杯牛奶给奇犽“多喝点好长高。”

    “我不喜欢纯牛奶。”对于甜甜的牛奶，奇犽会喜欢，但是对于那种完全没味道只有一股奶味的纯牛奶，奇犽会喜欢就有鬼了。

    “喝，加糖不好。”王维一边说着一边给自己倒牛奶，因为牛奶可以安神的关系，他准备多喝一些，毕竟最近对付库洛洛这脑子累啊。

    “还继续吗？”奇犽皱着眉头喝着牛奶道。

    “不了，既然找不出这个男人的弱点也就算了。”王维淡淡的道“反正论实力这家伙比不过我，惹上我大不了费点劲杀了他就是了，不过这个男人从不会蠢到做这种事情。”

    “你明白就好，我讨厌这种无意义的事情。”奇犽道“接下来我们去哪里？”

    “天空竞技场。”王维道“那里是锻炼你的好地方。”

    几天后，王维带着奇犽来到了天空竞技场“不要给我用除了体术以外的力量，就这样打上201层为止。”

    “喂喂喂··你要杀了我吗？”奇犽恼怒的道“我才八岁啊！”

    “你六岁的时候已经打上190层了。”王维一脸别想蒙混过去的表情“这次不就是多了11层吗？有必要这样？”

    “问题是两百层是念能力者的战斗场所，你让我不用魔力和他们打怎么打啊！”

    “没关系的啊，我们有的是时间耗。”王维懒洋洋的道“还有天空竞技场周围要什么有什么。甜食，游戏，电脑··没一样缺的，你有什么好不满的？”

    “可是··”

    “快输的时候准许你用魔力，不过不是打败对方，是达成平手，接下来接着这样打。”王维飞快的打断了奇犽的话“你不是想不用担心家里的吗？”

    “只要你成功了，你就离出师不远了，剩下的时间我们可以肆意的在世界旅行，等你完全出师了。”王维有些吊人胃口的顿了顿“你就不必担心你家里的搜捕了。”

    “···好，我忍！”奇犽一脸咬牙切齿，显然他是极其不愿意被家里的人带回去的，所以他就这样过上了艰苦的日子。

    “俗话说的好，要想学会打人，就要先学会挨打。”王维用治疗术帮鼻青脸肿的奇犽治疗“怎么样，有什么体会了吗？”

    “一点都没有··嘶··你轻点。”奇犽口齿不清的道。

    “抱歉。”有些心疼的看着鼻青脸肿的奇犽，但是他也只能忍痛这么做了，没办法，奇犽还小，但是他想要自由，而且这种被别人保护的自由不是他要的，不然他也不会硬是咬牙坚持了在这里战斗。王维也只能是背后支持了。

    虽然以他的实力来说，揍敌客来几个都没关系，但是系统君不会不管的，要知道在王维彻底完成攻略任务以前，一切对任务世界的破坏和阻拦是不允许的。奇犽在十二岁之前呆在揍敌客家这是剧情世界的正常发展方向，现在系统忍了，让他带走奇犽。他怎么也不可能不知好歹的让系统忍无可忍吧。

    而且他的每个对象都是有自我尊严的，就连里面最弱的桐人也不愿一直接受王维的保护何况奇犽？

    而且为了保证剧情世界的连贯，被带回去的冬狮郎最近也是很少见到了，桐人则是回日本去和亚丝娜调查什么东西去了，约拿一直跟着蔻蔻打拼，克里斯拳崇更不用说他们为了九八大赛努力中。吉尔加美什不知道什么时候又被圣杯召唤走了，安哥拉最近被该死的盖亚借走吸收黑泥去了，恩奇都则是沉浸在魔法实验之中。纳兹··他还在跟六魔将军斗呢。

    综上所述，修复剧情是件极为糟糕的事情，不过还好他们是属于重要配角亦或者是主角的存在，基本不会死的。

    “可恶，真是麻烦。”治好了伤后，奇犽一脸郁闷“本来以为有过经验了到一百九十层之前是很简单的，但没想到会遇到一个扮猪吃老虎的念能力者，气死我了！”

    “现在知道了吧，不过好歹赢了吗，就是被打的惨了点。”亲吻着奇犽的面颊，王维抱着他安慰道。

    “哼，又不是你你说的倒好听。”安静的在他的怀里呆着，早已经累了的奇犽就慢慢的睡着了。

    近一年的时间，奇牙揍敌客自答应王维出走开始到现在，两人同吃同住同睡，奇犽从一开始的僵硬抗拒到现在的熟悉依赖，可见王维的计划已经就差一步了。

    “不过这一步往往最让人无奈啊。”年仅七八岁的奇犽，让他说出那种话怎么看怎么觉得怪异，索性还是等到他十二岁吧。打定了注意的王维也不再纠结，让怀中的奇犽好好休息下，毕竟接下来他必定要过一段很长的挨打时间了。

    随着时间的流逝，奇犽终于在两人呆一起呆了一年半的的情况下真正的成为了一名只凭体术就可以解决念能力者的恐怖高手，魔力也随着他的实力飞快的增加，如今，奇犽终于是达到目标，从无尽的痛苦中解放了。

    “啊，吃饱了吃饱了。”好好地享受了一顿美味的大餐，奇犽满足的吃着饭后的甜点道“你的要求我完成了。”

    “嗯，比我想象中的快了些。”王维点点头表示满意“这下子，你就不必再去担忧你的那群家人了。”

    “嗯···听你这么一说，感觉全身心的舒畅啊。”奇犽吃完了最后一口蛋糕“好了，我们去旅游吧。”

    “去哪里？”

    “随意。”奇犽笑嘻嘻的道“哪里有趣去哪里。”

    “好吧。”王维付了帐，抱着奇犽走出了餐厅“那么，先去最近的巴鲁克王国吧。”接下来，奇犽的春天终于到来了，拥有了足以对抗家族的实力，拥有了一个一直宠自己的把自己当童养媳的变态，再加上他每时每刻都在呼吸着那名为自由的空气，年少的那张脸上，终于展露出了舒心的，再也没有像以前一样的痛苦的快乐的笑容。

    就这样，他们随意的来往于各个国家，除了每次停留一段时间满足购物欲，食欲和怪盗欲之外，他们也对着许多奇怪的东西进行研究，日子过得那叫一个舒坦。

    而这段旅行，一直足足持续了三年。

    “到了。”望着面前普通的不能再普通的烤肉店，奇犽撇了撇嘴道“真穷啊猎人协会。”

    “当然，没忘了我才是世界首富。”王维一脸骚包的道。

    “世界首富好像不是你吧？”奇犽一脸无语。

    “当然是我。”王维一脸都这么久了你怎么还不明白的表情“我作为一名优秀的，受人敬仰的怪盗，世界上所有的有钱人都随时随地的会成为我的对象，他们就是我的金库，我的戒尼。”

    “敢问，谁还比我有钱呢？”王维说到这里，眨巴眨巴眼睛得意的道。

    “歪理。”奇犽不吃这一套，直接白了他一眼道“走了，听说猎人协会的考试每年都不一样，我们以前都没试过，这次··来试试看好不好玩。”说罢也不等王维，自己走了进去。

    “真是猴急。”王维摇了摇头“不过，没想到命运这种东西一直都是这么喜欢玩啊。”带着叹息的声音，他走进了烤肉店。

 102第 102 章

    “叮咚。”电梯到了,奇犽和王维一个99号一个100号踏出了电梯的大门，随着与王维一起的旅行和训练,奇犽算是属于那种并没有被揍敌客家族弄坏的了存在，这整个杀手家族实质上讲冰冷机械的如上下级的关系一般，让人看着就觉得可怕。

    其中伊尔迷更是专门的赚钱机器一般的存在。无论是那种三无属性,还是那种坚持揍敌客家族家训的原则,这个弟控某种程度上来说的确是被自己的弟弟们畏惧的存在，因为他的性子隐藏的太深,深到谁都未曾察觉到,包括他自身。

    随意瞄了一眼不远处的一脸钉子的钉子怪还有小丑,王维对着奇犽道“你去玩吧，我在那边等你。”他指了指一旁的角落，无视了上来示好的东巴便离开了。

    “我知道了。”奇犽拿着他喜爱的滑板开始在整个大厅里面闲逛，以他的实力来说，基本上对上伊尔迷席巴之类的完全没有问题，实力全开的话对付两个也是绰绰有余，而他爷爷基本不会出动，曾爷爷的马哈更是顶着一张外星人的脸天天人都不知道在哪里。

    揍敌客家族是一个极为神奇的家族,他们家族的羁绊很淡却也很深,正如刚才所说,他们之间的亲情基本为零,属于上下级的关系。因为那种从小的训练彻底泯灭了父子母子的情感,变成这样也在所难免。

    除了奇犽以外，每个人都已经对这种命运妥协，伊尔迷也好，柯特也好，甚至是被丢到流星街的亚路嘉也是如此。

    奇犽是个异类，这不可否认，他在这个冰冷的家族里面就像是阳光，哪怕只是微微的一缕，对这些常年冰冷心的人来说却也是救赎般的温暖，他没想像杀手这个命运屈服，就算是在原著中也是如此。所以他在家里算是被宠的一个。

    基袭席巴基本不会让奇犽吃亏，一般的零食要求也全部满足，伊尔迷更是偶尔带点珍贵限量版本的送他，不过他是在奇犽睡着或者见不到他的时候送的，否则奇犽接都不敢接。柯特跟奇犽关系也是很好，亚路嘉就更不用提。糜稽虽然对奇犽很是不爽，但是什么糖果炸弹之类的东西也不吝啬的任由他拿，实话说奇犽小时候某些任务就是用糜稽做出来的道具解决掉的，对于这种偷懒的方法席巴几人也就睁只眼闭只眼了。糜稽他自己也不会在意，每次都是‘恰好’离开，让奇犽进来拿东西，然后‘晚’一步回来，奇犽已经不见了。

    等奇犽回来后也是跟他大吵一顿，放几句狠话，然后接着又是这样。可以说揍敌客家族所有的宠爱都集中在了他一个人身上。在奇犽被王维带走后也是调查了不少，但王维做事情从来都是滴水不漏，愣是没让揍敌客家族的情报网查到任何行踪，这种情况一直持续了足足四年，愣是一点关于奇犽的消息都没有！

    “小伊，你似乎有些激动，真是少见。”西索望着一脸钉子头的伊尔迷，有些讶异的道。

    激动？当然激动！四年不见的弟弟出现在自己眼前了，弟控的伊尔迷怎么不激动？要不是现在不宜现出真面目，伊尔迷就要当场冲上去了。

    “西索，那是我的弟弟，不要对他出手！”伊尔迷冷静了一下，立马开始做好防范措施。

    “阿拉，小伊真是坏~~”西索笑的一脸邪魅“好不容易遇到了一颗美味的好果实居然不允许我出手~~~~”说到最后，他拉长了音调，语气极其的放荡。

    “跟他一起出来的那个你可以随意动手。”伊尔迷早就做好了转移西索注意力的准备“最好连我的份也一起揍了。”说完他就走到一旁去了。

    “嗯~~~看来又是一颗美味的大果实。”眸子里闪烁着淡淡的金色，西索舔着扑克牌道“不过小伊刚才的话是什么意思？他跟那个人有仇？”西索望了望在角落里闭目养神的王维，又看了看在四周闲逛一脸无聊和失望的奇犽，如果他没有看错的话，小伊的弟弟好像不只一次在闲逛的时候‘路过’那个人呆的角落旁了，而且每次路过还悄悄的瞄一眼，像只偷腥的猫一样。

    接下来的时间里，电梯不断的打开，许许多多的考生走了进来，但是令西索满意的却是不多，甚至没有。

    “好失望啊，一个猎人考试居然只有这么几个小果实，这次过后下次就不来了，一点意思都没有。”西索被这些人的素质搞得兴致全无，整张脸被打击的变成了包子脸。

    “嗯？”事实证明上天并没有亏待西索的想法，最后一批出来的参加者居然是一个和奇犽差不多大的墨绿色刺猬头少年和一个稍大一些的金发少年，西索一眼就看出来两人潜力很高。剩下的那个大叔他看了一眼，算是勉强的入眼。

    “嘛··虽然是最后一次了总算是没有白来。”西索嘴角挂起诡异的笑，在那群人接受新人东巴的‘好意’的时候往前走，他想要好好观察一下、

    “啊，手臂没掉了。”诡异变态的声音传来，角落里的王维睁开眼睛就看到西索正教训着一个一脸痛苦之色的男人，那个男人双臂已经没有了，却诡异的居然没有出血，但剧烈的疼痛还是让他惨叫了起来。

    “撞到人记得要道歉哦~~”一边说着话一边朝附近瞄了瞄的西索满意的看着他所谓的果实们面不改色的表情，笑的越发的愉悦“真是不错，虽然很干净但是也不是什么都不懂。”

    相比起来···他望向把奇犽招走的王维，嘴角的笑容越发的灿烂“这个人真是太棒了！哦呵呵呵呵···”他诡异的笑了起来，周围瞬间清空，远离这个让人毛骨悚然的小丑。

    “奇犽，你要记住一件事情。”王维的声音响了起来，他用手指指着西索道“绝对不要跟这种家伙来往，变态是会传染的。”

    “嗯。”奇犽看了看西索，饶有同感的点头。

    “你看看那家伙··”王维还嫌不够接着道“看看那衣服，无论色彩款式不配也就算，那上面好像还沾满了粉底！不会化妆就别画，真以为自己脸上涂满了白粉，画个泪滴星星就以为是小丑了？连最垃圾的马戏团的小丑都比不过。马戏团的小丑也是一门搞笑的艺术啊！”

    “不，那家伙好像喜欢说自己是魔术师来着。”奇犽插嘴道。

    “我从没见过穿着小丑装的魔术师。”王维真心的道“打扮另类，化妆技术垃圾也就算了，看起来还是个技术不高的魔术师，估计连文化程度也不高，居然连小丑和魔术师都能搞错。”

    “·····”西索包子脸沉默。

    “咔咔咔咔··”西索，那家伙真是说对了。

    “集塔喇苦，相比起装扮这一块，我觉得你比我还差劲。”西索用诡异的眼神看了一眼伊尔迷的集塔喇苦装扮，刚才他叫的是伊尔迷，现在因为是在别人面前，他也就默契的叫集塔喇苦“我至少还有个人样。”

    “咔咔咔咔··”这是杀手的变装，我从书上学来的，它说不会引人注目的。

    “····”西索沉默了一下“集塔喇苦，虽然不知道你看的书是什么，但是我可以告诉你，你的变装实在是太引人注目了。”

    “咔咔？”真的？

    “嗯。”西索点头。

    “那家伙在说什么啊。”奇犽一头惊奇的看着西索和钉子怪的交流“那个小丑居然能听得懂那个钉子怪在说什么！”

    “所以我才说不要接近这种家伙。”王维一脸严肃“会被变态传染的。”

    “要知道能和变态交流和接触的，也只有同等级的变态。”王维说出这句话的时候一点不好意思的都没有，无视了一旁奇犽一脸‘那你肯定是其中一个’的表情接着道“看看那个钉子怪，穿着件自虐一样的钉子装，生怕别人不知道他是自虐狂一样的，而且还在脸上都插了钉子，估计这家伙最差也是深度的抖M，没错的话他可能是抖M之神也不一定啊！”

    “抖··抖M之神？”西索看了眼一脸迷惑的伊尔迷，转过头去偷笑“说起来还真像。”

    “咔咔咔咔？”西索，抖M是什么？

    伊尔迷一脸纯洁的望着西索，但是如果是他原本的脸还好，变装后的脸就只是给人一种惊悚和恐怖的感觉了。

    “小集，你还是不要知道的好。”西索尽力保持住面部表情，显得他本来就诡异的面色更加的诡异。

    “咔咔咔。”这样啊。

    伊尔迷没有深追，这种问题他也不过随意问问。

    “咔咔！”对了！

    他左手握拳击打在自己摊开的右手手掌上“咔咔咔咔。”西索你出钱吧。

    “嗯？”

    “咔咔咔咔咔咔··。”只要你出钱我有办法让那个男人和你打。

    伊尔迷歪了歪脑袋道“咔咔咔咔咔咔。”你很期待的吧。

    “不像你诶集塔喇苦。”西索自然也是个人精，自然不会忽略伊尔迷如此反常的原因“这种事情你不是一般不喜欢做的吗？”

    “咔咔咔咔。”被发现了。

    伊尔迷毫不犹豫的解释道“咔咔咔咔。”他让我很讨厌。

    “嗯？”西索惊愕的望了和奇犽有说有笑的王维一眼，王维见一钉子怪和一小丑聊得开心索性也懒得管，西索看过来他还眨巴眨巴眼睛道你好。

    “他得罪你了？”

    “咔咔咔咔咔咔。”他诱拐我弟弟。

    伊尔迷有些生气“咔咔咔咔咔咔咔。”阿奇四年没回家了。

    “啊，这种事情那是没办法的哦。”西索笑的花枝招展，他是很少见伊尔迷吃亏的，以往都是他吃亏“不过你这么想把你弟弟夺回来，不如在考试的时候分开他们两个，我们各个击破。”西索眯起了眼睛，金色的眼眸闪烁着淡淡的光。

    “咔。”好。

    “咔咔咔咔咔咔。”不过钱我是会收的。

    “集塔喇苦··”西索的笑僵硬了“我记得好像这个主意和想法是我提出来的吧。”

    “咔咔咔咔咔咔。”分开两人的出力费，帮你拦住奇犽的务工费，一共二亿三千万戒尼，再加上我已经和你聊了足足快一个钟头，我会收费一亿。所以一共三亿三千万谢谢。

    “集塔喇苦。”西索有些纠结的拿出银行卡“以后我不会找你说话了。”

    “咔咔咔··”可以，但是如果要我陪你发呆的话照样收钱。

    说完这么一句话，伊尔迷满意的离开了，徒留西索萧瑟的背影，让人不禁大叹交友不慎啊交友不慎！

 103第 103 章

    “叮铃铃··”不知什么地方的闹铃声响起,一个穿着一身紫色西装，留着两撇小胡子,没有嘴唇的中年大叔走到了所有人的面前。

    “刚才的铃声代表报道时间结束。现在宣布猎人测试正式开始。请过来这边。”萨次望了一眼这里的考生道“一共····405名考生··我知道了，首先自我介绍下，我是第一场考试的考官，萨次。接下来由我带领各位到第二次考试的会场。”说完,他便大步大步的向前走去。

    “居然没有嘴。”王维有些惊奇的道“又是一个特殊的种族吗？”

    “不不不,我更倾向于魔兽化人。”奇犽接话道“我赌三块慕斯蛋糕！”

    “那你肯定输定了,正好你最近的甜食花销也过头了，小心蛀牙。”王维看了奇犽一眼道“依我猜测，他是类似窟卢塔族一般的特殊种族存在，那种族的人天生没有嘴巴！”

    “这个更扯,哪个种族生下来是没有嘴巴的？我宁愿相信他魔兽化人还好点,至少没有嘴巴还可以当做化作人形的时候失败之处。”奇犽鄙视的道。

    “那边的两位。”考官萨次已经开始加快速度，后面的人也开始加速跑了起来,他一边跑一边转过头来淡定的道“我是确实的人类，也不是任何特殊种族的存在，你们两个人都错了。”

    “可恶。”奇犽切了一声“天生畸形吗？”

    “不不不，我估计用什么方法消除了自己嘴巴的存在。”王维点点头以示自己的猜测正确。

    “我倒是觉得可能是他用什么方法隐藏了自己的嘴巴。”稚嫩的声音从一边传来，只见一个墨绿色头发的少年笑的一脸阳光“你们好，我是杰，杰·富力士。”

    “奇犽，奇犽·揍敌客。”奇犽略有好感的点点头“他是维，维·多拉格尼尔。”

    “维·多拉格尼尔！”奇犽爆出的名字实在是太富有冲击性了，小杰身边的酷拉皮卡和雷欧力大叔都是一副被惊到了的表情。

    “那个··是那个传说中的怪盗魔法师吗？”酷拉皮卡有些结巴的道。

    “哼，居然被发现了。”王维极其骚包的一甩额发，笑的一脸神秘“不错，我就是那个传说中的怪盗··啊！”惨叫一声，他面色突然惨白“的崇拜者。”

    “抱歉，我家这个家伙是那个怪盗魔法师的超级崇拜者，连名字都改了，你看看他老毛病又犯了。”奇犽一脸笑眯眯的用脚狠狠的再踩了王维几脚，一脸抱歉的道。

    “原来是这样啊。”两个人露出了一脸理解的表情“也是，哪有怪盗大庭广众之下自己亮自己的名字和身份的。”

    “就是啊，我家这个啊脑子秀逗来着，不用在意不用在意。”奇犽笑的很淡定。

    “媳妇，你这么踩我很痛的诶。”王维见奇犽居然敢讽刺外带踩他，委屈之下他也出杀手锏。也不顾伊尔迷听了后全身突然爆发的杀气还有大庭广众一脸惊愕的表情，直接就这么开口了。

    “···谁··谁是你媳妇了！”奇犽面色一红，有恶狠狠的往王维的腰部掐了一把，把他疼的嗷嗷叫，当然做戏成分居多。

    “你是不是我媳妇你还不清楚吗？”王维恶劣的吻了吻奇犽的面颊道“习惯成自然啊，媳妇。”

    “你··”这样的结果换来的就是恼羞成怒，奇犽羞恼的神色瞬间变幻，对着王维笑了笑，然后下一秒就发动魔法，闪烁着剧烈的电光的脚直接对着他的脚狠狠的踩了下去。

    “啊！！！！”这回不是装的了，原著中奇犽十二岁的时候足足可以推开十六吨的大门，现在奇犽比原著中的更强，所以这么一脚踩下来，王维面色顿时煞白，接着电击就从脚上传来，把他整个人电的一阵稀里哗啦，尤其是下半身的某个部位，更是受到了特殊照顾。

    “奇犽···你这是··谋杀亲夫···”王维望着一脸恶魔微笑的奇犽心中后悔，怎么就惹恼自家媳妇了。

    “哼哼，你活该！”冷哼一声，奇犽转过头去又是笑容满面，不到一会儿就和什么都不懂的小杰聊得很开心了，而酷拉皮卡和雷欧力都是一脸同情的望着面色惨白的王维，见到他捂着□的样子，顿时也是一阵毛骨悚然。

    “小集，你好像很高兴。”大部队的后面，西索望着虽然一脸面无表情，但明显心情很好的伊尔迷有些许纠结。

    “咔咔咔··”奇犽做得很好，我很高兴。

    “是吗··”他讪讪笑了笑，能不高兴吗？以西索的眼力他当然看出来奇犽对着王维的某个部位进行了些许重点照顾，就算是强人的他对此也是有些纠结，要知道那里是男人的一大硬伤，西索变态归变态，但他没有当太监的兴趣。

    而对于奇犽的作为，伊尔迷深感欣慰，实在是做的太好了，他也明白这是王维完全没有对奇犽有防范意识的证明，要是换个人来早就死的连骨头渣子都不剩了。伊尔迷自然是遵循家训不会跟他斗，但是世界上迂回战术多的是，西索，幻影旅团等能给他带来麻烦的人的多的是。

    “西索，快要到出口了，我会引走奇犽的。你去和他打吧。”伊尔迷对着西索说了这么一句话便迅速的隐藏了行踪。

    “哦呵呵呵呵，好期待啊。”金色的眼眸闪烁着充满战意的光芒，西索已经越发越无法忍耐自己的杀意了。

    “不行哦，只需要在等待一段时间，再等等。”西索紧紧的咬着嘴唇，借由着剧烈的疼痛压抑着自己，杀气被他收在体内一丝不曾放出，似乎是在等着全部爆发出来的机会。

    “呵呵呵呵···”

    “奇犽。”半晌后，王维总算是恢复了原状。

    “什么事？”奇犽看了看王维，眼中也是松了口气，实话说他刚才也是过头了，对着男人的那个地方动手他自己也是明白到底是有多痛苦的。

    “西索那家伙，要动了。”王维一脸平静的道“看他那副样子似乎目标是我，你自己要小心些。”

    “OK，早点回来啊。”奇犽点点头表示明白，随后便有意无意的拉着小杰他们离王维远了一些。

    “真是烦人的家伙啊。”看着后边的西索那双眸子越发的越充满侵略性和杀意，王维皱起了眉头。

    接着又过了数小时，在小杰他们经历了一系列的事情之后，终于终点到了！

    “不要被他欺骗了，我才是考官！”萨次在讲解了下欺诈师巢穴的要点之后，一个莫名其妙的家伙就从旁边冒了出来。

    “你这么说的证据呢？”相对于惊慌失措的某些考生，酷拉皮卡相当的冷静。

    “在这里。”他抛出了一具尸体，那尸体像是猴子，脸型居然和萨次考官长得一模一样。

    “这是存活在欺诈师巢穴生存的人面猿，他们会装扮成人类的样子来接近人类然后杀了当作食物。”

    “真的啊！”

    “好像！”

    “简直一模一样！”

    众考生见了人面猿那与考官几乎一模一样的摸样，便大惊失色，开始猜疑起萨次的真正身份来。

    “哦呵呵呵··”这次没有等一群人的废话连篇，早已忍耐不住的西索立马飞出三张扑克牌，那扑克牌就像是子弹一样急速的朝着三个方向飞散而去。

    “刷！”三个方向，考官萨次轻松接住飞来的扑克牌，面无表情。

    “真是危险啊。”王维头一歪避开了扑克牌，任由它飞到了远处，避开还一脸惊悚状。

    “啊！”只有那个自称是真正考官的男人被飞来的扑克牌切中头部，加持了念的扑克牌极其锋利，直接刺入了大脑，令他当场死亡。

    “哦呵呵呵，这就分出来了。”西索眯着眼睛道“猎人是我们努力的目标，怎么会连我的一张扑克牌都接不住呢？事实证明，这位带着我们的萨次考官才是真正的考官啊。”

    “谢谢你的赞美。”萨次很平静的道“但是如果下次你再这样攻击我，无论什么理由，我都会决定将你的资格取消。”

    “嗨嗨。”西索用扑克牌遮住唇角，笑的一脸诡异。

    “说到底真是诡异呢。”萨次转过身来，心理暗道“44号的杀气只有刚才攻击我的时候才泄露出来，以他的想法和好战程度来看，普通的话应该杀气满溢到几乎任何人都能感觉到的程度才是，但是却没有。好像···在等什么。”

    “我说过了，这里是欺诈师巢穴，骗不了别人，就是死。”萨次看着西索又丢出一张扑克牌解决了那头装死的人面猿，淡淡的道“相信也有许多人刚才不相信我了，但就算是如此，我也不会在意。”

    “考试就是考试，现在，跟着我来。”他道“如果不紧紧的跟着我，这欺诈师巢穴会让你们出什么事情我就不清楚了。”说罢，他又开始大步大步以诡异的脚部向前走。

    “小杰，要跟紧了。”奇犽回头说了一句，见小杰点点头，也飞快的跟在考官的身后。

    “奇犽。”王维的声音从后面传来“你们先走，我稍稍有些要事。”

    “OK。”奇犽对他做出了个OK的手势，便和小杰一起走了，他和王维呆了足足四年，但是王维可以当他的父亲，当他的恋人，当他的哥哥，却是当不了他的朋友。所以某种程度上说，小杰是弥补了奇犽的遗憾的一个人。

    “小集，你的弟弟和他直接自己分开了哦，刚才说的二亿三千万我可是一分都不会给的哦。”西索见状咯咯咯笑道。

    “咔咔咔咔。”我知道了。

    伊尔迷有些郁闷的看着奇犽和王维，然后内心深处也有些怨念“咔咔咔咔。”西索，好好教训他。

    “没问题。”说罢伊尔迷就自己离开了。

    “记得到了打电话给我。”西索笑眯眯的说了句，看着前面站着不动的王维，笑的很是畅怀，压抑着的杀气终于全部释放了出来，惊得四周的一切动物都飞快的逃离。

    “哦呵呵呵呵··成熟了的大果实，让我们打一架吧。”西索笑的花枝招展，二话不说便刷出一大堆的扑克牌！

    “欺诈师巢穴的水汽很充分，西索，在这里，是我的天下啊。”王维轻笑一声，只听娟娟的流水声传来，大量的水球冲上了袭来的扑克牌，将他们全部打掉了。

    “哇，这是什么？”西索有些讶然“控制水的念？”

    “不是哦，这是我的天生的血脉能力。”王维淡然的笑着“就行窟卢塔族的火红眼一样，传承与血脉的能力。”毕竟我是不想暴露魔法来着。

    “那么··开始吧。”王维摆出了格斗家的架势“八杰集，空水之源维·多拉格尼尔，来当你的对手！”

    “从刚才开始就把杀气一直对准我，让我也很不爽啊。”

 104第 104 章

    “哦呵呵呵,空水之源？那是你的名号吗？”西索金色的紧紧盯着王维,笑的很是诡异。

    “当然，不过这只是其中一个罢了。”王维很平静的道“来吧,小丑的魔术师。”

    “哦呵呵呵,那么··我上了！”话音未落,西索猛地冲来,手中的扑克牌飞快甩出，金色的眼眸中充满着炽热的杀意和战意，王维感觉的道，那无数扑克牌上还有着极为不易察觉的念的痕迹。

    “真是麻烦的能力。”王维眉头一挑，深厚的气在脚上浮起,他直接对着袭来的扑克牌连连飞出数十脚，那锋利如刀锋般的气刀将扑克牌全部划成两半,连带着念也被切断。

    “有趣，太有趣了！”既然远程不行，西索就直接近身，双手一甩就多出了两张扑克牌，他并没有把它当做武器甩出，而是就这用手抓着直接划向王维的脖颈！

    “哦？”王维有些讶异，但也没说什么，对着冲上来的西索就是飞起一脚，如刀般的长腿在空中划过诡异的弧度，冰冷的杀意夹杂着撕裂一切的气直接袭来，西索大笑着身子一扭，避开了王维的攻击，手中的攻击也因此被阻断。

    “伸缩自如的爱。”就是这个时候，扑克牌猛地甩出，王维眼睛一眯，化掌为刀直接切断扑克牌，但是他却感觉到他还是被伸缩自如的爱黏上了。

    “怎么可能？”王维有些不解。

    “虽然不知道你是用了什么割断了我的伸缩自如的爱，但是我的念不仅仅是割断就可以了的哦！”他伸手一拉，不知什么时候许许多多的类似念线一样的东西已经铺满了他的身上。

    “原来如此，就算是断掉了部分的念，还可以接着利用第二第三条再次连接起来，真是灵活运用的男人。”王维说完这么一句，就看到西索直接一拳头打在他的脸上，直接将他打飞！

    “但是仅仅以为这样就制住我那就是太愚蠢了。”西索打飞王维后并没有停止动作，而是接着追了上去！

    “水是万物之源，来看看我的力量吧！”水流声传来，身上的念线居然被活生生的震散，大量的水汽化作了四头水龙直接锁住了来不及防御的西索！

    “龙咬四肢之落崖！”运用能力，王维一个后空翻狠狠的踏在了身后做出来的水屏障上，借助反作用力直接冲了回去。

    “啊！”长腿高高抬起，对着西索的狠狠的落下！

    “轰！”巨大的力道直接将西索的头踹到了泥土中去，西索挣扎着把头从泥土中拉出来，鲜血从他的头部不断的落下。

    “哼哼哼呵呵呵呵··”他疯狂的大笑，金色的眸子里被鲜血弥漫了一切，但就算是如此，他的杀气和杀意反而更加的庞大，双手一拉，大量的念线已经化作网，他想要将王维罩在里面无法动弹！

    “都说了没用的。”随手一挥，四周的水汽化作了屏障直接拦在了那无形的念网之前，无法再进行下去。

    “西索，你的攻击对我完全是不起作用的。”王维淡淡的道“还有你的伤，我可是记得很清楚的，你的意识已经开始接近模糊了吧。”

    “水果实想要说什么呢？”西索眯着眼睛道，这并不是他想要表达什么，而是他的视野也开始模糊了。他必须眯起眼睛才能看清楚王维的样子。

    “反正你赢不了我，所以不如停止如何？”王维淡淡的道“当然不停也可以哦，你就去死吧。”说到最后，王维面色冷漠，四周的水汽猛地爆发，一把长长的水化作的长剑竖立在西索的头顶。

    “死，你要吗？”宛如神俯视蝼蚁一般的话语，王维吐出冰冷无情的字眼，一脸变态笑容的西索终于收敛了起来。

    “还不行哦，我还不能死。”西索主动的收了手“世界上还许许多多的果实等着我，水果实我要是被你杀了，接下来可就没有意思了。”

    “明确的选择。”王维淡淡的点头，收起了水剑。

    “那么，我先离开了，从水果实这里受到的伤，我得治疗一下才可以呢。”西索的正经永远不会坚持太久，他带着变态的笑容和满脸的血迹消失而去，王维在原地呆了一会儿，便朝着第二场考试的方向去了。

    过了半个多小时，王维终于来到了第二场考试的会场，一出现，一个身影就冲入了他的怀抱。

    “太好了，你没事。”熟悉的甜味在鼻尖晃荡，王维淡淡一笑抱起了奇犽，笑着摸着他的银发“没事的，我不是说过了吗？”

    “西索呢？”

    “在那里。”王维转头一看，就见到一副奇特的画面，一脸钉子的伊尔迷坐在一张包子脸，头上顶着绷带的西索旁边，两个人一个眼眸死死的盯着王维，让人渗得慌。一个玩着扑克金字塔，偶尔还对着他变态一笑。

    “看来被你教训的很惨的样子。”奇犽有些幸灾乐祸的道“真是太好了，要知道我和他有那么点点仇。”

    “不就是几年前我们装假面怪盗XY的时候他飞了你几张扑克牌吗？”王维一脸无语。

    “哼。”奇犽哼了一声，然后对着王维道“放我下来，我去找小杰玩去。”

    “先亲一个。”王维笑眯眯的道。

    “···你还小吗？”奇犽红了脸。

    “不然不放你下去哦~~~”王维学着西索说起话来。

    “额··恶心死了，别学那个变态说话。”奇犽有种鸡皮疙瘩都起来了的感觉。

    “亲一下啦。”王维笑眯眯的道。

    “····”奇犽红着脸飞快的对着王维的唇亲了下，便跳出王维的怀抱，跑去找小杰玩去了。

    “盯····”王维转过头去，就看到伊尔迷一脸面无表情的盯着他看，西索不知道什么时候已经坐远了，王维也对着他笑了笑，摇了摇手。

    “盯····”伊尔迷死死的盯着王维，内心怒火喷涌啊，脑子一直回荡着奇犽亲吻他的画面。

    “阿奇的初吻被他夺走了，可能阿奇早就被他索了不知道少次吻这个该死的恋童癖混蛋居然敢对我的弟弟出手！”当然，伊尔迷的心理话肯定不是以上所说的，但是意思估计是这样的。

    “估计是弟控之魂燃烧了吧。”王维见伊尔迷一脸面瘫的摸样死死的盯着他看，就明白了现在伊尔迷的内心活动了。

    “咚··第一考试结束。”宣告了通过人数和第一场考试结束之后，萨次就离场了。

    “哗啦啦啦··”众人还没从第一场考试结束的喜悦中解脱出来，面前房子的拉链门突然打开，从里面走出两个奇葩的人。

    为什么说是奇葩呢，因为一个大概两米高的数百斤重的大胖子和一个把头发扎成了辫子群的女孩同一时刻站在你的面前，你觉得奇不奇葩？

    “辛苦了。”门琪众多考生说了这么一句话“我是门琪，他是卜哈拉。我们是第二考试的考官。”

    “美食猎人吗？”王维挑眉。

    “哦，真亏你察觉的到。”门琪有些讶异的望着王维。

    “别看我这样，我也是一名学过厨艺的厨师。”王维笑着道。

    “维学过厨艺？”小杰有些讶异的问奇犽。

    “嗯，他会，而且做得很好吃。”奇犽点头道。

    “那样的话奇犽很幸福吧。”小杰道。

    “哈？会做饭就算很幸福吗？”奇犽不解。

    “因为，有个人在家里为你做饭，跟你一起，那是非常非常快乐的事情啊。”小杰道。

    “····也对。”奇犽最终认同的点点头。

    “我的考题是···”这边两人在聊天，另一边卜哈拉要出题了“烤乳猪，在这座森林中的所有种类的猪都行，烤一只过来给我吃！”

    “没办法，快去找啊！”结果无奈之下，虽然对料理考试很难接受，但他们还是一个个的冲向了森林。

    “猪啊。”王维站在原地等待，他的直觉告诉他只要他呆在原地，食材会自己送上门来的。

    “卜哈拉你真是坏心眼。”后面的门琪对着卜哈拉笑着道“这个欺诈师巢穴之称地方不是只有一种种类的猪吗？”

    “嘿嘿，这是考试的方法啊门琪，利用这个就可以淘汰掉大部分人了。”卜哈拉憨笑道“这个世界上最凶猛的猪，豪鼻狂猪。将他解决掉的人肯定实力不错，作为猎人也可以哦。”

    “是吗？”门琪就说了这么一句话便不再开口了。而随着时间的增长，总算是有人找到了豪鼻狂猪，不过人家不是一只，而是一群。结果他们惹恼了这一群，到头来所有的猪开始暴动，考生们四处来回跑，带动着几头豪鼻狂猪来到了王维的面前，王维见状淡然一笑，很淡定的就收拾了一只，然后烤好之后给了卜哈拉。

    “好吃。”随着时间的流逝，越来越多的考生过来递交烤乳猪了，虽然经过这么一次减少了不少人，但还是有七十多个人过关了，虽然他们的料理无论生熟卜哈拉都是说好吃。

    “咚，第二考试上半场结束。合格者，76名。”门琪敲了一下铜锣道“不过我和卜哈拉不同哦考生们，我出的考题可不是那么容易的！”

    “糟糕了，难道门琪··”

    “我的考题是···寿司！”

    “寿司？”

    “什么东西？”

    “没··没听过。”

    “哼哼哼，早就知道会是这个样子了。”门琪笑着道“说到底这是一个偏僻岛国的名族料理来着，跟我来。”所有人跟着她走进了房子里，发现里面摆好了各式各样的厨台。

    “制作寿司的道具我已经给你们备好了，缺少什么你们自己解决，但是寿司的成品我只认同握寿司。”门琪坐在沙发上道“听好了，时限为我吃饱为止，如果在时限到的时候没有人通过的话，第二场考试下半场，将会是无人通过！”

    “给我记住吧！”
==============================
    作者有话要说：关于最后决定的事情，确实是如此。本书将在写完猎人和通灵王便就此完结了，剩下没写H的小受们会写番外出来。对于对潘多拉之心等动漫抱满期待的读者们我表示深深的歉意，非常抱歉。但不管怎么样，我觉得第一部是该完结了，再拖下去我也是写不下去了。第二部也一直停在那里也是非常的不好看的，所以我做出了这个决定。望众读者见谅。至此，第二部也恢复更新，多谢支持。

 105第 105 章

　　“寿司到底怎么做？”奇犽对着王维问道。
　　“那是一种用手制作的料理,其中握寿司的材料可是海水鱼啊。”王维道“就算是知道了制作方法,也没有意义。这场下半场，估计没有人会通过。”
　　“那个女人！”奇犽面色一冷，他对这种忙活半天被人耍了的感觉非常的不爽。
　　“没关系,会没事的。”王维淡淡的道“那个老头可不会愿意今年那么多的好手被门琪一个莫名其妙的考试给刷掉的。”
　　“那个老头？哦,尼特罗啊。”奇犽眼中闪过丝丝恍然。
　　“不过··”王维笑道“我不喜欢被人牵着鼻子走，反正尼特罗都要出场的，我们就随便做点东西填填肚子然后看戏就行了。”
　　“嗯,就这么做吧。”对于这种事情，奇犽是一百个赞成，既可以吃到王维给他做的爱吃的东西，也可以看一场不错的戏码，何乐而不为呢？
　　“反正都说到寿司了,我们就做寿司吃吧,除了鱼以外的材料和工具这里已经全部放好了,也省了一番功夫。”这句话要是门琪听到估计立马就要暴走，可惜她不知道。这里有几个混蛋分子借用者猎人协会所布置的场地和道具来做东西给自己吃，丝毫不给猎人协会一点面子。
　　王维刚和奇犽决定好好好看戏，就听到酷拉皮卡和雷欧力那极为大声的争吵，然后众考生都飞奔了出去，奇犽则是看到小杰叫他就跟小杰走了。
　　“同龄人的朋友啊，真是不错。”王维没有什么吃醋的表现和想法，对他来说，奇犽从头到尾都是属于他的，揍敌客家族全出在他面前也不过稍稍客气了几句然后就用那强硬的态度硬生生把几个人耍了个透顶，还怕一个杰富力士会抢走他家老婆？
　　百分百没可能。就算是他允许系统也绝对不会允许，对于系统来说，契约者的利益全部是优先保护和实行的，不然他们也不会如此这样任由王维乱来，早就限制N多了。 
　　世界主角什么的，对这群契约者利益至上的家伙来说完全没有意义。
　　“比起和我在一起的时候活泼很多，相信以后见了冬狮郎他们也是会好说话很多的吧。”他的老婆里面，懂事老成的很多，性格单纯不善说话的也有，但是天性率真纯洁的也不少，所以也不愁奇犽和他们无法相处。
　　当年他带桐人回去的时候，约拿就非常轻松的接受了，几人相处都没有出任何问题。虽然现在人数也越来越多，但是约拿也没有说什么，他依旧全部接受，对于这个孩子，也无怪王维对于他的疼爱和宠爱还有愧疚是最多的。
　　“系统啊，还有几个人啊。”王维叹了口气道。
　　“这个过完后就是最后一个了。”系统道“终于要结束了，和你签下契约以来，你是我数百年中见过的最为奇葩的人，但不可否认，你过得我的前几任契约者幸福太多。”
　　“和你的契约也完成的很是轻松，毕竟攻略人物一般都是由你自己解决的，我也顶多是提供辅助，所以这次花费的时间也并不长，我也终于要离开了。”
　　“要结束了啊。”王维感慨着看着远处奇犽和小杰一边打闹着一边跑过来，手中拿着千奇百怪的鱼，他眉头一挑，知道自己是要稍稍费些功夫了。
　　“维，鱼我们抓过来了。”奇犽摇着手中的鱼道。
　　“嗨，接下来就交给我吧。”一眼扫过，他将没用的鱼全部丢掉，将可以用的鱼留下，用了点手段去除了腥味，发动了来自刀剑神域的最高级别厨艺。
　　“嗨，这就是握寿司了。”王维拿着握寿司，也不管周围人怎么想道“吃吧。”
　　“啊嗯。”奇犽看着手中的长方形物体眉头挑了挑，然后将东西丢进嘴里。
　　“····好奇怪的味道。”奇犽皱着脸道“好吃是好吃拉，不过生生的，腥味好重，感觉让人不舒服。”
　　“嘛···毕竟是岛国的料理，这个本来是利用海水鱼制作的，而且越高级的寿司需要的海水鱼的品质要求也就更高，这个森林的淡水鱼品质也算是不错了，不然我估计你刚入口就要吐出来，因为腥味很浓。”
　　“听你这么说我越发越讨厌那个女人了。”奇犽道“明明是考官，出这种完全摸不着头脑的题目也就算了，而且需要的东西的品质要求估计也很高，身为美食猎人的她根本对普通人吃的寿司完全没有兴趣吧。那么我估计这里的全部考生也就全部被刷下去的料了。”
　　“对于我们来说，料理什么的估计没多少人会去做，料理的水平自然不会高，这个叫门琪的女人明显就是要把全部人当猴耍。”
　　“你··你说的是真的吗？”听完奇犽和王维的对话，众考生也是面色大变，一股股杀气在身上释放出来，尤其是西索和伊尔迷，身为强者的他们自然不会喜欢这种被人当猴耍了，他们一个是揍敌客家族的大公子，一个是流星街出身的绝对强者，门琪和卜哈拉不过区区两个美食猎人，惹怒了他们也就全部杀了就是了，要不是猎人考试的规则所有人早就准备干掉他们了。
　　“喂喂喂，门琪，这下糟糕了。”卜哈拉额头流下了冷汗“你做的太过了，普通的考生也就算了，但是另外几个考生仅凭着我们两个是打不过的啊。”
　　“卜哈拉···”门琪听到卜哈拉的话也紧锁起了眉头，门外的萨次顿时也是感觉不妙，立马将情况通知了尼特罗。
　　“奇犽，你越来越狡猾了。”王维无奈看着奇犽道，奇犽故意说出这些，是想要引发考生们的暴动。 
　　“哼，我管她是猎人协会的谁，就算是我家里的老家伙几个也不可能在现在的我面前嚣张，区区一个美食猎人，稍稍教训而已。”奇犽并不是笨蛋，他是一个相当聪明的人，头脑的事情王维教过他很多，腹黑学他也是学的很深的那种，别看他表面上嘻嘻哈哈，一旦惹恼了他，不管对方是谁他一律不会轻饶。
　　门琪和卜哈拉再强也比不过西索伊尔迷的任何一个，要知道西索流星街出身，他们两个人刚出生到现在何不是过得快快乐乐的，门琪更是被称作美食界最为年轻的天才，但那又如何，西索从出生到出现在外界之前都在流星街打滚摸爬，伊尔迷从小到大也是受尽训练的苦难，她们两个跟他们一比，天差地别。
　　嚣张也是要看对象的，在这个实力之上的世界，门琪卜哈拉在伊尔迷和西索眼里也不过随手几下拍死的蚂蚁！
　　“这下子真的糟糕了。”门外的萨次也是冷汗直流，心中祈祷着尼特罗快一点过来。
　　没过一会儿，正当考官和考生的矛盾的气势都要达到顶点爆发的时候，猎人协会的飞空艇终于到来，尼特罗也顾不上别的，直接从上面跳了下来，高空落下的势能直接将地面砸出了一个巨大的坑，一阵极为明显的震动传来，直接将两方的气势打散，重归于无。
　　“麻麻。先不要生气吗诸位。”尼特罗笑着道“门琪这次是过分了一点，第二场考试我们会重新进行测试给予你们一个回答的，请安心。”尼特罗的话语看似温和，其实也蕴含着一股特殊的气势，将考生们的杀气给压了下来，甚至将其消磨掉，让考生们恢复平和的心境。
　　“尼特罗会长！”门琪见到尼特罗，马上一脸羞愧，失去了在考生面前的强硬态度“实在是抱歉，我失职了，听到考生们对我最爱的料理报以看不起的态度，我就··我就失去了理智，居然还要您亲自过来，不胜惶恐。”
　　“哦呵呵呵，门琪，既然你也知道错误了，第二场考试的重新测试你也没有意见了吧。”尼特罗笑眯眯的道。 
　　“没有，全凭会长吩咐。”门琪低着头道。
　　“嗯。”尼特罗满意的点点头，他转过来对众考生道“那么，也请众位考生放心，接下来是不会出这种事情了。我会和门琪一起判定的。”
　　“这样的话，我们也没有什么意见。”考生们听尼特罗这么说了，他们也就没多大意见了。
　　“不愧是活了那么久的老狐狸。”奇犽嗤笑道“几句话外加一点点威势就解决了所有的问题。”
　　“你不也可以吗奇犽。”王维淡笑道。
　　“我不会这么做的，挑畔我的敌人···”他冷冷一笑“我会全部杀掉。”
　　“奇犽。”这个时候，小杰的声音传来，奇犽收起了阴冷的表情，从那个冷酷邪魅的杀手瞬间变回了披着猫皮的阳光正太，其变脸之快，让人咋舌。
　　“考试官说让我们做飞空艇去第二考试会场，在那之前可以让我们随意在飞空艇活动。”小杰当然没有看到奇犽的另一面了“内内，我们去飞空艇探险吧！”
　　“好啊，好像有趣的很。”说着，两个人就离开了。
　　“呀嘞呀嘞，就算是有了同龄人的孩子做他的玩伴，他的本质的确是没有变呢。”王维转过头来道“伊尔迷揍敌客先生，你觉得满意吗？”
　　“你怎么发现的？”伊尔迷顶着满脸钉子走了出来，这次的他没用咔咔声来代替说话，而是直接用嘴巴。
　　“不是我怎么发现的，而是你一直在我的感知范围内。”王维淡淡的道“请安心，四年来的生活并没让这个内心渴望自由和阳光的杀手变成善良的人，正相反，四年来他不断的成长，从而比任何人都明白自我的本质。”
　　“奇牙揍敌客，从他拥有这个名字开始，他的本质是个杀手是永远不会变化的。”
　　“但是这个杀手却是个另类，他有阳光，有情感，也有实力。”王维道“如果你想带他回去的话，我不会阻拦，看你能否做到了。”
　　“正好，这次猎人考试结束后我也要离开他一段时间。”王维说完这句话就走向了飞空艇，没走几步，他顿了顿道“还有，你的变装能力实在是太烂了，揍敌客家族的大儿子伊尔迷揍敌客擅长使用钉子，只要是个拥有大势力的高层人员都会知晓，你这身装扮早就将你的身份暴露了，这种独特品味的变装，就算是品味极其另类的你的母亲估计也是无法接受的。”说完他就踏上了飞空艇。
　　伊尔迷看着他一步步踏上飞空艇，脑子一歪道“啊，忘了向他要聊天费用了。”
　　“算了，先记账上吧。”他自言自语的点点头“三分钟，2千万戒尼，我记下了。”
　　“所以，这种时候为什么你在乎的是聊天费用而不是想想办法改变一下你的变装品味呢？”不远处听着两人之间的谈话的西索不禁嘴角抽搐，内心无语。     
=====================================================                
　　作者有话要说：根据投票结果，我下一个世界写的会是潘多拉之心。期待通灵王的诸位我只能说抱歉了。
　　所以，最后一个小受变更为潘多拉之心的奥兹。
　　米娜桑，感谢对本书的支持，本书从一开始的稚嫩到现在的还可以，保持了跌倒成长记录，跌倒也不准备修文，会将这个一直放在这里保持下去，本书大概会在这个月结束，为了结束，我会尽量日更，在此，我在这里感谢所有对本书和跌倒支持的读者们。谢谢你们。

 106第 106 章

　　踏上飞空艇之后,王维就看见奇犽和小杰玩去了，他没说什么，而是找了餐厅坐下来慢慢吃东西休息。
　　“哦呵呵呵,居然会在这里看到你。”凳子都还没坐热，某个小丑魔术师笑的一脸恶心的靠了过来,王维扫了他一眼道“你不去找你的可爱小果实还在我面前晃来晃去干什么？”
　　“哦呵呵呵,无论哪一个果实，都没有你神秘和强大啊。”西索用扑克牌掩着嘴角笑“听你和小伊说的话，你似乎要离开？”
　　“是啊,离开再去找个了老婆就差不多可以的陪他们了。”王维淡淡的道。
　　“虽然有些失礼但我还是想问一句。”西索有些纠结的道“他们是？”
　　“我有一个老婆后宫，算上奇犽一共十个人，因为某些原因我还要找一个。”王维道。
　　“原来如此,如果我没猜错的话你的那些老婆们估计和小银果一样是只有十几岁大的孩子吧。”西索有些纠结的道“恋童癖啊。”
　　“我可不想被你这个家伙这么说,论变态程度,我也只是恋童癖而已。”王维已经连节操都不要了，所以说自己怎么样也无所谓了“你就不同了，三天两头那么疯癫的笑，兴奋起来的时候不断的舔扑克牌，也不知道有多脏。”
　　“还有。”王维一脸嫌弃的道“虽然我不知道你为什么穿这种奇怪品味的衣服，但是有一点我很想告诉你。”他道“你说打架就打架吧，为什么你一打架下面的地方就昂首挺胸了呢？”
　　王维一脸诡异的看着西索“难道打架会让你对对手产生感觉？”说完这句话，王维就感觉全身恶寒“离我远一些西索，我再恋童也比不过你这个肆意发情的野兽。”
　　“阿拉，你这么说真是伤人家的心啊。”西索咯咯咯的笑着，邪魅的丹凤眼中透漏出淡淡的诡异“虽然大果实很让人心动，但是大果实没有优先的权利哦，我的床伴最优先的··还是他啊。”
　　“库洛洛鲁西鲁？”王维眯起眼睛“还是那位黑发大少爷？亦或者是别的那几个旅团成员。”
　　“哦呵呵呵，这个是秘密哦。”没有在意王维是怎么知道他是旅团成员的，西索肆意的笑着，然后饶有兴味和深意的看了他一眼，随后便离开了。
　　“我算是明白奇犽对上这于这个家伙讨厌的那种心情了。”王维感叹着道，不过他不明白走之前西索的眼神。 
　　“是啊，你明白就好。”熟悉的声音从背后传来，王维终于是明白了。
　　“原来你除了我以外还有足足九个人啊，听得话似乎还要找一个来着。”僵硬的转过头去，奇犽笑的一脸可爱，但是手中的闪电却是直接对着他砸了过来。
　　“你个死变态给我去死吧！”
　　“轰隆！”餐厅被奇犽这么一击直接毁掉了，为了保证飞艇的完整性，他还特意减小了攻击范围和威力。
　　“奇犽··你··你听我说啊。”王维讪笑着道“这个没办法啊，我···”
　　“我不想听你的废话，给我说清楚到底怎么回事。”奇犽阴下了了脸。
　　“不要生气不要生气。”王维讨好的道“我全部招供，全部招供。”无奈之下，王维拉着奇犽找了间房间进去，开始招供。 
　　半个钟头后···
　　“这么说，你是跟别人打了个赌结果输了，然后对方给你出了这么个奇葩的要求？”奇犽一脸诡异的望着一脸讪笑之色的王维“我不信。”
　　“奇犽，先不论信不信，我只问你一件事情。”王维收起了嬉皮笑脸的神色，极其严肃的道“你愿意和我一起吗？”
　　“如果愿意的话，你也听到了，算上你我有足足十个···”
　　“不要转移话题。”奇犽打断了王维道“我只问你，这是真的吗？”
　　“···好吧，这是假的，不是打赌，是我自己的想法。”最后在奇犽凌厉的眼神和不能对爱人撒谎的原则之下，他无奈的只能坦白这是自己的想法。
　　“那么，那几个人怎么说？”奇犽很满意王维的坦白，他很明白王维不喜欢对自己的人说谎话。除非是必要的，否则不会这么做。
　　“他们？反应··另类吧。”王维想到那几个也是纠结“首先遇见的那个说只要我能陪他就可以了，另外几个有的不在意有的根本就没想过那么复杂的东西。”
　　“····”奇犽听了，沉默半晌道“你找的还真是奇葩。”
　　“那么，你对他们下手了吗。”奇犽想到了什么，脸有些红的道。
　　“下手？”王维一脸茫然“什么下手？你的意思是我对他们不利？怎么可能。”
　　“不是这个意思！”奇犽愤怒的用雷电电了王维一会儿“我是问你你有没有···有没有··跟他们··做。”说到最后一个字的时候，奇犽的声音已经小的几乎听不见，脸红的跟血似的。 
　　“啊··这个意思啊。”王维也反映了过来，有些尴尬的道“和几个人有过几次。”
　　“禽兽。”奇犽一脸凶狠的瞪了王维一眼，然后看了看周围，一甩手布下了一个幻术结界。
　　“？”王维有些不解“你不去陪小杰玩吗？”
　　“小杰的话没关系，他和尼特罗那老家伙在那里玩呢。”奇犽看了王维一会儿，眼神闪烁，带着些许犹豫，看的王维一脸摸不着头脑。
　　“脱衣服。”最后，奇犽眼中闪过一丝坚定道“快点。”
　　“哈？”王维一脸诧异。
　　“要我再重复一遍吗？”奇犽咬牙切齿的道。
　　“不不不不··”天大地大，老婆最大，王维立马把自己的上半身脱了个精光。
　　“还有下面呢！”
　　“诶？下面··下面就算了吧奇犽。”王维想要保住自己的形象，他觉得奇犽这样子该不是想要···用S/M来泄愤？
　　NO！想到这里，王维面色大变，奇犽是杀手世界出身，S/M什么的自然而然的就会，因为他从小就要被锻炼的。如果他把这种手段用在自己的身上···
　　“那脸就丢大了！”史上第一个被自己老婆S的男人，被老婆控制住的超抖M···一想到系统看到后说出的这些个称号，王维就感觉天要塌下来了。
　　“要你脱你就给我脱！”奇犽一脸凶狠“不这么做的后果你明白的。”不这么做的后果和这么做的后果比起来要轻多了啊！
　　“磨磨蹭蹭什么！你又不是女人！”
　　“···奇犽。”
　　“不要给我废话！给我脱！要不要我帮你？”他亮了亮已经变作猫爪的手臂，王维只好哭丧着脸把下半身的衣服也全部脱光。
　　“嗯。”他皱了皱眉头“有些大。”他似乎是在估算着什么，对于王维那个地方的大小有些失算。 
　　奇犽，你不是三四十岁的大叔，不要这么说话，这么说话真的好猥琐！
　　“闭着眼睛转过身去！”王维听从他的命令转过身来，面带着悲沧之色“系统啊，如果我被S/M了，你千万不要弄出那些莫名其妙的称号啊。”
　　“你放心，我不会给你这些称号的，但是我会把这种奇闻当做以后的饭后谈资讲给我的同事们听得。”系统似乎有些幸灾乐祸的道“本以为奇犽是邪魅型的，没想到居然是傲娇且极其果断的女王类型，小子你运气不错。”
　　“死系统！！！”王维心中怒吼着。
　　“给我躺在到床上去，记住要闭着眼睛，不要看！”这个时候，奇犽的声音传了过来，王维只好照做。但是不知怎么的，他觉得奇犽的声音里似乎有些··羞？
　　“给我记住了，你要是敢睁开眼睛，我就让你一辈子不举！”刚才的绝对是错觉！王维内心纠结啊。为了保证他的那个地方不被毁掉，他依照奇犽的话躺在了床上，眼睛不曾睁开。
　　“幻术结界得做的再强些。”耳边传来奇犽的嘟囔声，王维躺在房间里的大床上一动不动，深怕奇犽又说出什么莫名其妙的指令。
　　“好了，就这样。”过了一会儿，似乎是结束了工作，奇犽朝着他这里走了过来。
　　“怎么了？要来了吗？不要啊··”王维在内心哀求上天，等待痛苦的降临，但是等了半天痛苦是没降临，等来一句奇怪的话。
　　“便宜你了。”随后他就感觉到自己的下面进入了一个极为温热紧密的地方，耳边还传来了奇犽松了口气的声音。
　　“可以睁开眼睛了。”王维睁开眼睛，他看到的不是奇犽拿着那些专业道具准备对付他，而是赤条条的奇犽趴在他的上方，旁边是一支不知道从哪里来的润滑软膏，他的下面正和王维的下面··连在一起。
　　“奇···奇犽，你这么做是···”王维感觉大脑有些当机。
　　“就你看到的样子啊，我要和你做。”奇犽一副理所当然的样子“不过还好有软膏，不然就算是我能控制身体，似乎还是会疼。”
　　“你不是要S我？”王维有些愕然。
　　“哈？S？我干嘛要那样对你？”奇犽奇怪的看了王维一眼，似乎是想到了什么，他有些好笑的道“你以为我要打你泄愤？算了吧，就算是没那个消息，我天天不都是在电你吗？”
　　“那你为什么让我闭着眼睛？”
　　“因为··因为···”奇犽支支吾吾了半天，最后脸红着像是放开了一切大声道“我不好意思在你面前脱衣服啦！”
　　“那你说的那句‘有些大’的意思该不会是？”
　　“嗯，强放下去的话会疼，所以我就找软膏了。”奇犽搂住了王维脖颈道“说了半天，你还不快给我动！我牺牲那么多就是为了跟你聊天吗？”
　　“嗨，老婆大人。”搂住奇犽的腰，王维毫不犹豫冲刺了起来，湿润温暖而且紧缩的地方不断的摩擦着他的下面，让他感觉极为的舒爽“你怎么会这么做的？”
　　“电视···上··学··的。”奇犽一边喘息着享受那酥麻的感觉一边道“成人···收费···频道···”
　　“奇犽···”王维猛地一顶，引起奇犽一声柔媚的叫喊“我头一次无比赞美你对成人世界的好奇心。”说完，王维一个翻身将奇犽压在了下面。
　　“我开动了。”     
========================                
　　作者有话要说：最终决定，奇犽果然傲娇大胆女王范啊。

 107第 107 章（捉虫）

　　等飞艇到达第二场考试的考试会场的时候,已经是第二天的下午了。
　　自王维坦白和捅破最后一层关系之后,奇犽就不再像以前一样傲娇似的遮遮掩掩，反而变得比较大胆起来。虽然还和小杰一起玩乐，但有时候也会直接扑到王维的怀里来，亲昵的亲吻他的唇和脸，笑的像只偷腥的猫。 
　　奇犽知道王维将会有十一个人的大后宫的时候，那个内心纠结的实在是难以想象，所以为了保证自己不会因为表现的太过含蓄而减少王维对他的关注，反而变得大胆起来。
　　如此另类的想法，对于王维来说还真是头一次见。不过他也自得其乐,奇犽大胆些亲昵些也不是很坏，他的老婆们无一不都是和他都是很亲昵的，其中最亲昵的就是约拿，不过王维也会拿出时间陪另外的几个，不用担心冷落的问题。
　　“第二场考试的测试就是···”从飞艇上下来,门琪就开始对所有人解释第二场考试的新测试的内容，说白了就是获得悬崖中央处悬挂着的某种生物的蛋，然后煮成熟蛋,就可以了。
　　对于这种的测试，奇犽几人表示早该这么做了，毕竟就算是美食猎人的考核，重要考核的也不是考生们的厨艺，而是作战能力，没有强大的作战能力，你厨艺再好也是白搭。
　　“真是的,本来测试的就该是这些啊。”奇犽一边吃着煮好的蛋一边口齿不清的道“不过的确是很好吃。”
　　“真是令人火大的小鬼。”一旁的门琪听着奇犽的话，一脸恼怒，但是最终深呼吸了一下道“算了，反正接下来的考官不是我，让那些人头疼去。”
　　“第二场测试结束,恭喜各位过关。”最后,门琪宣布了第二场考试的结束，所有人都松了口气，毕竟谁也不想再一次面对这种莫名其妙的考官了。
　　紧接着，一众考生再次坐上了飞艇，几个小时候被带到了一座极大极高的塔上面。
　　“这里就是第三考试的考试会场，陷阱塔。”尼特罗道“无论用什么方法都行，在七十二小时也就是三天内到塔底。”
　　“喂，死老头，真的是什么方法都可以？”奇犽听到这个，嘴角勾起一抹邪魅的笑。
　　“啊，不过对塔的大部分破坏是不允许的。”心理有种不好预感的尼特罗立马下了限制，让奇犽一脸失望的说了句“早知道就不和你提了。”
　　感情你还真想把塔给毁了不成？要知道这里可是关押着整个世界的最凶恶的囚犯们啊！几个考官内心抽搐不已，对于奇犽的暴力思想有了极为深刻的认识。
　　“但是，这里什么都没有，怎么下塔？”小杰一脸不解的道。
　　“这个就交给你们自己去发觉了。”尼特罗呵呵的笑了几声道“那么，我们先走了。”然后飞艇就离开了，留下了一众考生。
　　“奇犽，你和小杰他们玩去吧，我一个人就可以了。”王维对着奇犽点点头道。
　　“嗯，我会比你先到一步的。”奇犽嘴巴撅了撅道。
　　“那我期待着。”深知他们的倒霉程度的王维只是淡淡的笑了笑便踩了踩地面，然后整个人就掉了下去。
　　“哦呵呵呵呵，我们又见面了啊大果实。”刚踏足地面，王维就听到一个变态的笑声传来，让他鸡皮疙瘩直冒。
　　“这样人就齐了。”也不知道是不是冤家路窄，除了西索这个变态之外，伊尔迷居然也在，此刻的他已经拔掉了脸上的念钉，露出了真容。
　　“真是运气不好啊。”王维挑眉道“三人挑战之路吗？”
　　“是的哦~~”故意拖长的诡异音调让王维依旧接受不能，但是伊尔迷却是很淡定抛过来一个手表。
　　“戴上它，这样就可以开始了。”不用伊尔迷多说，王维已经将手表带上，然后便是不远处的一道铁门打开，露出一个大面板。 
　　“少数服从多数抉择，接下来的路程，皆由你们三个人投票决定，根据少数服从多数的规则，将决定你们的路程。祝三位好运。”
　　“第一问。”无视广播里的声音，王维看着门上的问题额头具现化出一滴大大的冷汗。
　　“请问是否开启大门？○/×？”
　　“废话！”三人同时说了这么一句话，按下○，随后便是大门打开，三个人开始了他们的前进之路。
　　“三只猴子抢夺两根香蕉和一只苹果，请选择你喜欢的，香蕉○苹果×。”
　　“哦呵呵呵呵，这个问题自然要选苹果啦。”西索笑着按下了×。
　　“我绝对不会和变态一样的。”王维毫不犹豫的按下○。
　　“我···”伊尔迷看着两个选择，有些纠结，如果选择○，就代表着他就是暂时败给了勾引和抢走他弟弟的王维，但是如果选择×，西索那个变态让他受不了。此刻的伊尔迷思虑再三，最后道“我选择第三条路。”他一拳头砸在中央处的墙壁上，直接打出了第三条通道。
　　“我们走吧。”无视王维和西索诡异的眼神，伊尔迷一脸面无表情的走了进去。王维随后也进去了，西索则是咯咯咯笑了几声才进去，也不知道他在想些什么。
　　结果接下来，大量的问题都是这个样子，伊尔迷遵循了自己‘既然没有路，就创造条路’的想法，硬是在各种诡异的选择中打出了第三套通关方法，对此王维表示无所谓，西索诡异的笑着舔扑克牌，也没有说什么，但是第三场考试的考试官就是恨的直咬牙了。
　　“该死的，这群破坏狂，就这么喜欢破坏这座塔吗？会长刚才不是说过不要做出破坏塔的行为了吗？”亚伯恼怒的道。
　　“那个··看守长，对于会长的话，这群人估计是不会在意的。”几个看守人员无奈的道“因为看他们到现在的路程来看，这三个人是相当的我行我素，不会听会长命令也是正常。”
　　“可恶，既然如此就别怪我不客气！”亚伯怒极反笑，直接按下一个按钮，对着话筒道“将最底层的那群家伙放出来几个，对，安排在57号通道！”
　　“喂喂喂，看守长，这是不是太过分了？”
　　“给我闭嘴！”亚伯红着眼睛道“一定要给这群家伙颜色看看！”
　　“真是无聊。”另一边，王维按着手表上按钮道“这所谓的陷阱塔就这样而已吗？”
　　“不是的哦，我估计也快出些有趣的东西了。”西索笑着道。
　　“到了。”伊尔迷按下按钮，门打开后，几个人走了过去，看到的，却是一片竞技场。
　　“哦，困兽之斗吗？”王维见状不屑的道“我还以为是什么呢，不过是这种小儿科的东西。”
　　“不，没那么简单哦。”西索眯起了眼睛，金色的眼眸闪烁着淡淡的战意“对面的那三个人，是非常优秀的果实哦。”
　　伊尔迷和王维一同望去，却是见到了三个戴着黑色斗篷的人，他们手上脚上都带着铐子，和普通的囚犯不同，这三个人有很强的的念修为。
　　“哦，总算是来了点有趣的东西了。”王维挑眉，淡淡的流水声响起。
　　“谁先？”
　　“我来。”西索走了出来，来到了台上。
　　“他们人来了，给我解锁。”随着三声锁被打开的声音，三个人的脚铐手铐都被打开掉落在地上，三个人也都掀开了斗篷，露出了自己的摸样。
　　“你好。”三个人两男一女，一个大约二十多岁，一个大约三十多岁，女的则是脸被长长的头发全部遮住看不出年龄。开口的，是那个二十多岁的男人。 
　　“我们是考试官派来阻挡你们的···”解释了一番规则，那个男人走到了擂台上道“我是第一个。”
　　“哦呵呵呵，小果实，我们要玩什么呢？”西索眯着眼睛，笑的非常的冷，全身杀气不断的凝聚。
　　“扑克。”男人轻笑着指着西索手中的扑克牌道“你有带吧。”
　　“有哦。”西索拿出一副扑克牌道“你看看吧。”男儿接过扑克牌检查了一遍满意的点点头“来，让我们先从扑克牌中选出一张。”
　　“好哦。”两个人依次选出一张，男人是4，西索是小丑。
　　“哦呵呵呵，小果实运气真是不好啊，居然选中了这张牌。”看着那张数字4的扑克牌，西索笑的越发的诡异。
　　“接下来，双方确认对方所选择的牌。”男人不为西索的话所动“确认完成后，我们依次洗牌。”两人将扑克牌展示给对方看了后，放入了其中。
　　“我先洗。”男人洗了洗然后递给西索道“你来。”
　　“刷刷刷··”
　　“很好，那么接下来，让我们从中抽出自己刚刚抽出来的牌，然后给对方看，如果是刚才抽出来的那张牌，那么抽中者即为胜利。”男人诡异的笑了起来“而输的一方··就是死！”
　　“哦呵呵呵，好啊，没有问题。”西索爽快的答应了。
　　“我先来。”他抽出一张，看了一眼，嘴角挂起胜利的笑，随后西索随意的抽了一张。
　　“你输了。”男人翻开手中的牌，一张4极为明显的出现在西索的面前。
　　“呵呵呵···”西索打开自己的牌，是一张8。
　　“我赢了。”看着男人一副胜利的样子，西索淡淡的笑道“你可以去死了。”
　　“开什么玩笑，我赢了才对，我抽中的是4啊。”男人冷笑道。
　　“错，你在仔细看看，你抽中的是4吗？”男人狐疑的把牌翻过来，却看见那张4缓缓变化，居然变成了一张K。
　　“这··这是···”男人有些讶异的望向西索，西索的8却是变成了小丑。
　　“你在洗牌或者在刚才拿牌的时候就已经用念能力在上面做了标记或者手脚吧，我也是。”西索手中的扑克牌猛地甩出，直接在对方反应不过来的情况下割破了男人的喉咙。
　　“额···”男人一脸不可置信的倒地，一脸迷惘。
　　“在我将小丑放回牌中的时候，我就对所有的牌进行了念能力的伪装，你的标记被我用能力覆盖住，然后在另一张牌上伪装出来，所以你抽中的4，其实是K。”西索好心的解答了对方临死之前的疑惑“我的这个能力，我叫它‘轻薄的假象’。怎么样，很有趣吧呵呵呵呵。”西索带着诡异的笑容回到了原来的地方，而对面的三人此刻已经变成了两人，但对方的脸色一丝变化都没有。
　　“接下来，我来吧。”那个头发极长，遮住了面孔的女人到了台上。
　　“这次我来。”伊尔迷走了出来，面无表情的来到了台上，双方陷入了诡异的对峙。

 108第 108 章

　　接下来的过程就异常简单了,伊尔迷身为揍敌客家族大公子,其实力之强劲非一般人可以比肩，像他这种存在可以说是全世界上数下前十或者十几的存在了。
　　在这个陷阱塔中的念能力者再强,也不可能是伊尔迷的对手。那个长发的诡异女人的能力是将碰触到的东西全部转移到异空间处一样的能力,王维这个神祗存在一眼就看了出来，如果三人一般的人的话，对付起来那还真是得极为的艰难,一个不小心就是葬身于异空间之中。
　　但是很遗憾的，三人都不是普通人,先不提贵为神祗的王维,光是西索这一个人就足以将三人全部屠杀掉！
　　不出王维所料,仅仅些许时间，伊尔迷就找出了女人的弱点，利用了些许杀手技巧将对方轻松斩杀！
　　“还要打吗？”王维淡淡的道“你想死的话我不介意送你一程。”
　　“我放弃。”余下的人毫不犹豫的放弃，很简单，三个人中的两个都轻松的杀掉了那两个人，那余下的那个肯定也是极强的存在，他可不想现在就死！
　　“可恶···”理伯飞快的吃着放在一旁的薯片，一双眸子里死死的等着王维三人，如果眼神能杀死人···估计在他眼神杀死王维之前估计就被王维干掉了。
　　“看守长··怎么办？”一个人咽了口口水装着胆子问。
　　“放··他们··过去··”理伯磨着牙道“不要让他们再度破坏陷阱塔了！”
　　就这样，三人一路畅通无阻的到达了目的地。
　　“真是无聊。”王维淡淡的道“所谓的猎人协会也不过如此。”
　　“哦呵呵呵，对水果实来说自然是没有意思的，但对我来说可是很有意思的哦~~~”西索笑的一脸变态，用舌头舔舐着扑克牌。
　　“所以我说了多少遍了，你就不能改改你那恶心的动作吗？”王维一脸嫌弃的道“扑克牌又不是吃的，舔起来又恶心又变态，真不知道你怎么会有这种想法的。”
　　“哦呵呵呵··我的扑克牌当然比不上小银果了。”西索饶有深意的对着王维道“怎么样，小银果的味道不错吧。”
　　“你想说什么？”王维挑眉。
　　“你骗不了我的哦。”西索笑嘻嘻的道，眼神却略带戏谑的瞧着不远处的伊尔迷，虽然伊尔迷依旧是一副淡定的表情，但王维知道他已经竖起耳朵听了。
　　“小银果当天出来的时候虽然和往常一样没什么变化，但是我很明显的感觉到了一股奇妙的气息。”西索笑着道“而且小银果比以往的行为大胆多了，我猜你肯定做了什么。”
　　“比如将小银果吃掉什么的。”西索的语气带着极致的肯定，让一旁的伊尔迷心神直跳！
　　“诶，我吃了。”王维也是笑的一脸平静“吃的非常干净。而且是奇犽自己送上门来的，没有比这个更让我开心的了。”
　　“哦呀，小银果居然这么大胆！”这样别说西索了，揍敌客全体都要震惊。
　　“我问他从哪里学来的。”王维眉角有些抽搐“他说是从成人收费频道。”
　　“······”西索和伊尔迷听了都是沉默、
　　“小银果···还真是划时代啊。”西索用扑克牌遮掩着自己略微抽搐的嘴角，随后便恢复了变态本色“那真是好啊水果实。”
　　“离你的成功之路又近了一步不是吗？”西索呵呵笑着。
　　“那是当然。”王维得意的点头“我家的奇犽可是很可爱的。”
　　【我家的？】伊尔迷听到这三个字顿时脑袋上爆出青筋，但随后被他压制下来。
　　【一定要将奇犽带回去！】伊尔迷眼中闪烁着精光【就算是用强制手段···】
　　伊尔迷大哥，你放心，你的强制手段在现在的奇犽看来不过小菜一碟啊···
　　虽然最后的时间到来，奇牙等人总算在最后几秒的时候抵达，王维很惊讶奇犽没有因为路上的陷阱过于坑爹直接恼怒着用魔法进行轰炸，作为被王维宠坏了孩子，他居然能忍住真是奇迹！
　　【难道是因为小杰的劝慰？】王维想了想觉得肯定是，小杰本身就有着这种气质，让人感觉到他的善良和真心。
　　“不过伊尔迷这家伙···”轻声呢喃一句，王维眼珠子一转，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　“奇犽酱~~~”王维故意用很恶心的声音说话，走向了奇犽把他一把抱了起来“我可爱的奇犽酱，你没事吧？”
　　“我可爱的···”小杰目瞪口呆；
　　“奇犽酱？”酷拉皮卡和雷欧力还有小杰三人对视一眼，感觉全身一股恶寒！
　　“喂，你怎么了？”奇犽一脸的莫名其妙。
　　“奇犽酱，我是在担心你哦。”王维很温柔的将其押搂在怀里，眼神的余光扫过面无表情的伊尔迷，嘴角勾起一抹恶意的笑。
　　“你在想什么啊，用这么恶心的语气说话。”奇犽感到莫名其妙，王维绝对有什么在瞒着他。
　　“你在瞒着我什么？”奇犽任由王维抱着他，面色平静的盯着王维看。
　　“嘿嘿嘿，秘密哦。”王维笑着捏了捏奇犽的鼻子道“嘛，最后的考试的时候你就会知道了。”
　　“······”奇犽挑了挑眉头，也就不说什么了。
　　随着第三场考试通过，所有的考生们余下不多，千人的考试余下的不过数十。
　　“恭喜各位通过第三考试。”理伯面色乌黑的站在所有的考生面前“这次的第四考试，是猎人和猎物的对决。”
　　“现在按照先后通过第三考试的顺序，请你们来上面领取号码牌··”一段时间后，所有人都领到了号码牌，然后理伯就开始了详细的介绍。
　　“撕开上面的封条···”理伯见所有人将封条撕开后道“上面的号码便是你们的目标。”
　　“你们自己的号码牌是三点，目标的号码牌也是三点，合计六点。”
　　“也就是说，当你们成功得到六点，回到这里来的时候。就算是成功通过第四次考试。”
　　“除此以外，不是目标的号码牌全部是一点。也就是除却保护自己的号码牌之外，收集三张一点的号码牌也照样可以通过测试。”
　　“那么··开始吧··”理伯阴险的冷笑起来。
　　“哼，无聊。”王维淡淡的道“不过也好。”
　　“奇犽。”
　　“？”
　　“把你的号码牌给我。”王维的话让众人面色各异，聪明的酷拉皮卡和小杰还好，但单纯的雷欧力更是面带怒色。 
　　“好。”奇犽毫不犹豫的就将三点的号码牌给了王维。
　　“这样子就是六点。”王维冷笑一声，身子一晃···
　　“啪啪啪啪··”一些声响过后，有几个人全部倒地了“这样子也是六点。”将手中的四号码牌递给奇犽，王维道“你是去玩呢，还是陪我留在这里？”
　　“我去玩。”奇犽踮起脚尖亲吻王维的面庞“谢啦。”
　　“不用谢。”王维轻笑“反正他说了开始，我就动手了。”
　　“你这个家伙···”理伯气的要死，这个混蛋居然敢钻他的语言空子，他刚才可是还有话要说的。
　　“阿拉，是你说的开始才对的啊，考官。”王维面色冷漠的道“还是····”一股淡淡的威压从王维的身上压在了理伯的身上，此刻王维的面孔看起来异常的诡异！
　　“你是想反悔吗？”
　　【这··这家伙···】理伯咬牙盯着莫名的强大威压【是怪物吗？】
　　“哦呵呵呵呵··水果实，最好停下来比较好哦，不然的话··”西索大力舔舐着扑克牌的角边，并不锋利的扑克牌如今却是将西索的舌头划出一道血痕，血腥的味道开始弥漫在空气中，扑克牌上红色小丑的笑容也越发的诡异，仿佛鲜血一般的微笑。
　　“我会兴奋的想将这里所有人杀掉··”西索双眸已经完全转化为了金色，无形的慑人气势从他身上慢慢弥漫。
　　【这家伙，感觉很敏锐啊。】王维皱眉【我只是单对考官的震慑威势居然会被他感觉到。】
　　【没有办法，我懒得跟疯子打。】王维心里下了定计，也就收回了气势“西索，冷静点的比较好。”
　　“嗯~~~~”西索将尾音拉的特别长“还不是水果实你实在是让人兴奋啊。”
　　“变态！”奇犽嫌弃的道。
　　“哦呵呵呵呵··小银果你也太伤我的心了。”西索花枝招展的笑着，毫无语气中说的伤心的摸样。 
　　“废话就不要多说了。”王维淡淡道“我去休息了。”他一个飞跃到了附近的树上。
　　“奇犽，玩得开心点啊。”留下这么一句话，他就睡觉了。
　　“哎呀哎呀，水果实真是独立特行啊，我喜欢··”
　　“变态！你要是敢对他下手我饶不了你！”奇犽听到这句话迅速炸毛，全身泛起剧烈的电光。
　　“哦呵呵呵呵··我期待着你的攻击···”西索眼神一亮，兴奋的舔着嘴角。刚才才冷静下来的情绪又快速的膨胀！
　　“小银果，和我··打一场吧！”      
======================================                
　　作者有话要说：诸位我们25号再见~~~~

 109完结章

　　“奇犽··”王维的声音从远处传来“不要跟变态打太多的交道比较好，变态之所以称之为变态是因为他们本身有着超人一等抖M心态外就是因为他的脑子永远都是处于与正常人类不同的位置。”
　　“你当然不会想要和神经病打交道吧。”王维的话让奇犽点点头“是啊，跟你打交道就是在浪费体力。”
　　“我去玩了。”奇犽对着一旁的小杰道“加油哦。”
　　“嗯。”小杰点点头。
　　第四次考试的内容,是狩猎号码牌,但是因为王维的狩猎对象是奇犽的关系，他直接让奇犽把号码牌给了他，然后亲自又抢了四张给他。一张是他的目标，一张是随便三个人的号码牌。
　　对此，韦伯显得恼怒的同时也只能无奈接受,没办法,王维实力变态级别的，他刚才给考官的威压让他现在还感觉全身黏糊糊的难受。
　　“系统，可以商量个事吗？”
　　“什么？”
　　“现在我的后宫有几个人。”
　　“这你难道不清楚吗？十人啊。”
　　“对啊,十个人，我觉得已经够多了。”王维笑道“不如这次结束后就结束吧。”
　　“嗯···好啊。”系统爽快的道“只要你觉得够了就可以了。”
　　“我不在意。”
　　“不过难得啊,你居然忍受住了对正太下手的那邪恶的心【其实是作者写不下去了苦求完结,哪怕是烂尾了也在所不惜】。”
　　“这话说我,我有那么烂吗？”
　　“你早就已经是无节操的人，你个无节维。”系统嗤笑道“你也不想想你提出想要正太后宫的时候你那副猪哥样，真是要命。”
　　“···咳咳··往事就别提了。”王维咳嗽了两声道“还要多久就结束了？”
　　“最终考试结束后，你就可以带着奇犽离开这里，然后你就一一去那些世界将你喜爱的他们一个个接到我给你准备好的一个地方就可以了。”
　　“你准备的地方？”
　　“那里是一个空间断层居所，简易来讲就是独立于空间的独特场所，通过哪里，你可以来往于他们呆的世界，他们也可以回到那里休息。”
　　“因为你的后宫中不乏那种主角，所以他们有时候必须得回到自己呆的世界里去完成他们要做的事情才行。”
　　“完成之后，我就可以离去了。”系统道“放心吧，你的能力是不会被收回的。这么长的时间，真是辛苦了。”
　　“不，这句话该我说才是。”王维笑道“你的工作评价，我会给满分的。”
　　“那真是太感谢了。”系统道“辛苦了这么久，就是为了这个啊。”时间过得很快，第四场考试，虽然有足足七天的时间，但对王维这个人来说，眯一会儿就差不多了，因为他的时间感官被拉的很长。毕竟在很多地方都是数年上百年的活着。
　　七天过去，余下的通过考生只余10人。
　　十位考生被飞空艇带到了某处猎人协会的地方，开始了长达半个小时的问话。本来嘛，尼特罗自认为心理是很好的，但是没有想到的是，世界上总是有奇葩存在的。
　　“请问一下集塔喇苦先生，你最想要交手的对手是？”
　　伊尔迷指了指一张照片。
　　“你的理由是？”
　　“咔咔咔咔咔咔···”
　　“额··请说我能听得懂的话。”
　　“咔咔咔咔咔咔···”
　　“好吧，下一位。”
　　尼特罗看着面前的奇犽，心中已经猜到他就是揍敌客家族失踪已久的继承者，奇犽揍敌客。
　　“奇犽选手，你最想交手的对象是？”
　　“无所谓，谁都可以。”
　　“理由呢？”
　　“这个是个人隐私。”
　　“奇犽选手，这个好像不算在个人隐私内吧。”
　　“哦，是啊。”奇犽恍然，尼特罗满意的点头，重复了一边道“请问理由是？” 
　　“是秘密。”
　　“······”
　　艰难的送走这位一问三秘密的少年，尼特罗眼角狂抽的望着面前的王维，开口道。
　　“王维选手，请问你最想交手的对象是？”
　　“尼特罗会长你···”王维故意顿了顿，看着尼特罗喝茶的样子又恶意加了几个字“的秘密情人。”
　　“噗！”尼特罗当场一口茶水吐出去，王维很淡定的坐在那里，只是头一歪轻松避开了袭来的茶水。 
　　“请不要开这种恶劣的玩笑。”尼特罗无语的道“请问你最不想交手的是？”
　　“尼特罗会长你···”王维就说了这么几个字，然后就不开口了。尼特罗等了许久，见他不再开口一脸‘你快问啊’的表情，松了口气。再度拿起茶水。
　　“的丈夫桀诺·揍敌客先生 。”
　　“噗！”
　　“咔嚓！”见时机一到，王维再度说出雷人之语，尼特罗一不小心猛吐一口茶水，手中的茶杯还被他硬生生捏碎！
　　“你可以走了。”尼特罗强装镇静，他觉得他实在是无法忍受这种奇葩的存在了。
　　“再见了。”王维一脸笑容的走了出去，徒留尼特罗在后面深呼吸。不是他不淡定，而是这种说话方式太奇葩，让人差点无法接受。
　　许久之后他缓过劲来，开始了工作。
　　最后的考试，尼特罗给出的题目是在不杀死对方的情况下逼对方认输。不合格将会只有一个，而仿佛是为了报复一般，尼特罗排第一个的是王维和··西索。
　　“啊，又能战斗了。”西索双眸绽放出绚烂的光彩，手中的扑克牌似乎是欲要飞出！
　　“我认输。”王维很淡定的道。
　　“嗯？”
　　“哈？”
　　“啊？”
　　所有人顿时愣在了那里，就连尼特罗也以为双方必然有一场大战的。
　　“我对成不成为猎人是没有兴趣的。”王维道“我只是陪奇犽来的而已。”
　　“还有更重要的，我对变态没有战斗的兴趣。”几句话下来，所有人一脸黑线。
　　接下来就很好说了，西索顺利晋级，十个人已经有一个晋级，然后是小杰，再接着是半藏，再来就是酷拉皮卡，雷欧力，王维，爆库儿。
　　最后，便是轮到了奇犽对战伊尔迷。
　　“这么多年了，我终于找到你了。”伊尔迷此刻不再用咔咔咔的语调说话，而是用很平静很恐怖的口吻道“奇犽，你要跟我回去。”
　　“嗯？”奇犽挠了挠头，仔细思考了一阵然后恍然“是大哥啊。”
　　“看来你似乎没什么长进啊。”
　　“不，那是我没有在意你的必要。”奇犽耸肩“还有我也不会跟你回去。”
　　“我说过了，你要跟我回去，哪怕是用暴力。”伊尔迷冷冷的道。
　　“暴力？”奇犽嘴角勾起一抹淡淡的笑“有趣，暴力诶，就让我见识一下吧。”
　　“刷！”下一瞬间，数十枚钉子已经飞来，但奇犽却是站在原地一动不动，紧接着，伊尔迷面色一变。
　　“晚了。”
　　“兹啦！”大量的电流从伊尔迷的背后突然冲出，奇犽一只手按在他的背后，无尽的电流不断的在他身上闪烁。
　　“放心，我对家里的那种无聊的电击倒是有点理解。这些电流刚好是在你的承受范围以内，但是我利用这个麻痹了你的神经。”奇犽道“所以你已经动不了了。”
　　“抱歉啊，大哥。”奇犽笑道“我现在还不想回去，所以，你先睡吧。”一记手刀打下，伊尔迷身子倒了下来，令人非常的意外。
　　“结束了。”王维笑着道“奇犽，跟我来一下。”
　　“纳尼？”无视一旁裁判的声音，奇犽被王维带到一个房间里道“耗费你的一些时间，带你去个地方。”
　　“去哪里？”
　　“很快就知道了。”下一瞬间，王维就通过系统的帮助，将奇犽带到了一座美丽的地方。
　　“这里就是我们以后住的地方了。”看着周边鸟语花香，还有无数动物友好对他们鞠躬的摸样，奇犽一下就喜欢上了这里。
　　“你从哪里来的啊。”
　　“嘿嘿，别人送的。”王维笑着将一枚戒指递给他“拿着吧，这个是钥匙，只要你将能量送进去，自然它就可以把你带到这里来。”
　　“当然，也可以从那个门出去。”他指着不远处闪烁着蓝光的门道。
　　“这里到底是哪里？”
　　“空间断层。”王维道“独立于空间，又连接着各个空间的地方。”
　　“好厉害···”
　　“还有个惊喜。”王维道“等我下。”不一会儿，他就消失了踪影。然后等他回来的时候，身边又出现了九个少年。
　　“奇犽，我回来了。”
　　“兹啦！”
　　“啊！！！！”一阵绚丽的电击过后，奇犽皮笑肉不笑的道“你所谓的惊喜，就是这个？”
　　“额···怎么说你也是其中的一员吗··早点渐渐不也是好的吗？”王维苦笑道。
　　“说是这么说··但是我还是不爽··”
　　“麻麻···习惯了就好了。”王维赔笑道“不管如何，大家，这就是我们以后住的地方了。”
　　“好漂亮。”恩奇都看了看四周道“比那个时代我们以前住的地方还要好看。” 
　　“是啊。”吉尔伽美什满意的点头“这才足以符合成为本王的住所！”
　　“我也很喜欢这里。”冬狮郎笑道。
　　“我也是。”约拿罕见的不再摊着一张脸笑道。
　　“好有趣的样子。”克里斯看着天空道“在这里感觉很舒服，没有地球上那种负面情绪满溢的感觉。”
　　“嗯。”安哥拉看了看四周，终年面无表情的脸上出现了淡淡的笑“我喜欢这里，没那么多复杂的东西。”
　　“好好吃的样子。”椎拳崇看着麦田道“不知道会做出怎么样的肉包子。”
　　“说起来你是怎么找到这里的？”桐人好奇的道。
　　“别人送的。”王维笑道。
　　“维！我好想你！”纳兹直接奔了过来，王维见了一把将他抱起，笑着道“好久不见，纳兹。”
　　“大家，不要站在外面了，来，我们进去吧。”王维指着不远处的那座巨大的别墅“那里就我们的家了。”
　　“从今天开始，一直，一直，我们一直就在一起了！”
　　“所以今晚，尽情的狂欢吧！” 
　　“哦！！！”看着很快关系就变得很好的他们，王维很开心的点头“谢谢你了，系统。”
　　“啊，很长的时间啊。”系统感慨的道“虽然如今已经过去许久，但想起来却还恍如昨日。”
　　“是啊。”王维坐在了草地上，望着璀璨的星空道“要走了？”
　　“啊，我要走了。”系统道“没事的，如果没事我会来你这里逛的，那个时候你就会见到我真正的样子了。是啊，以前上司的身份。”
　　“哈哈哈哈哈···”王维大笑起来“是吗，那我期待着。”
　　“再见。”
　　“再见。”留下这么两个字后，王维感觉自己灵魂的某处，有什么东西消失了一般。望着面前闹作一团的少年们，他笑的很是开心。
　　“再见，还有··下次见吧。”
=======================================
　　作者有话要说：米娜桑，告诉大家一个好消息，本书终于决定···在这章猎人结束之后再补个关于剩余与那些没做H过的正太们的小肉段子合集，最后填补一些全员生活片段番外就正式的结束了。等了这么久的童鞋们，为本文终于决定完结欢呼吧【虽然是烂尾吧】啊哈哈哈哈哈···
　　最终期待通灵王和潘多拉的少年少女，作者迟了数个月的最终抉择就是··哪个都不写，抱歉了啊。因为实在是写不下去了。
　　在这里，我要感谢所有支持跌倒至今收藏至今的1630人的读者们，还有留下评论的路人读者或者非路人读者们，无论觉得好还是不好，跌倒这本第一本书终于是正式完结，虽然是烂尾。
　　但是我会继续加油的。在此，对所有的读者鞠躬！
　　顺便一提，番外的肉段子估计都是比较清淡的那种，因为很严你懂得。所以最终给还是要靠脑补啊各位。抱歉啦~~~~~~


本书下载于派派后花园，如需更多好书，请访问http://www.paipai.fm/


