正太会所，是一个给于特殊嗜好的人开设的平台，会所分为3个部分，地下拍卖、个人交流、会所交易。

 

------地下拍卖，则是由会所里的正太，由会所贩卖给客人

 

------个人交流，客人与正太私下交易平台，客人可以在会所的正太注册列表中找到自己喜欢类型的正太，之后用会所提供的联系方式联系正太，双方进行交易，正太所得到的20%利润必须上缴会所。

 

------会所交易，会所提供正太给于客人短时间的所有权，其费用的30%会给于正太。

 

 

1.

 

    铃——铃——铃

 

    “小凛，我，明叔，又有客人看中了你，周末来一趟会所吧”

 

    我叫小凛，今年就读A市附小6年2班，是正太会所的一名会员，将自己的个人资料跟联系电话留在会所，等待高级会员或者是更高级别的客人看中，之后会临时包养我几天或者几周，之后会所就会给于费用的80%金额给我，当然，如果价钱不能达到我心目中的那条线，我就会拒绝客人的请求，也就是换人。自今为止，我已经接待了4个客人了，每个客人都是包了我3.4天，这些客人几乎都是外地游客，只住在这个城市几天，每个客人大多都是邀请我带他观光这个城市，每天晚上也会要求我陪睡。

 

    转眼间，今天是周6早上8：30，我刚刚起床，准备起身换衣服就去会所，见面的时间是10：30左右，在会所贵宾室7206号房。正太会所，位于A市某个闹市街的一个名叫“Relaxed”酒吧，进入酒吧后，在吧台自主平板输入自己的会员ID，确认身份后，酒保就会给于一个磁卡，永远旁边的电梯钥匙，没有磁卡，那就是普通的电梯，可以直接到达地下超市，而楼上的写字楼则是会所所有的嘉宾房间。小凛10：00左右就达到了Relaxed酒吧门口，直径走到吧台位置输入了自己的ID，拿到磁卡后转身进入电梯，电梯里只有2个选项，1楼跟负1楼，旁边有一个刷卡的地方，小凛将磁卡插入向下刮，电梯自动关上门向上升起，叮的一声达到了第11楼。

 

    而在11楼的7206室里，客人早早的就坐在里面边看小凛的资料，边等他的出现。

 

姓名：张凛文

性别：男

年龄：12岁

身高：136cm

体重：36kg

喜欢的颜色：蓝色，白色

喜欢的食物：蛋糕，甜品

.............................

 

就读A市附属小学6年2班

 

    叩叩叩，正在专注看资料的客人被敲门声惊醒，放下手中的资料起身开门，门外，一个身穿卡通贴图白色无袖T恤，下身穿着淡蓝色短裤，然后是运动鞋，脚踝部还可以隐约看到里面的白色袜子，一身阳光运动男孩的身着。客人看到男孩后一愣，然后才想起叫男孩进去，小凛进去后就坐在沙发上，客人则坐在他的对面，待大家都坐下后，客人直接切出主题。

 

    “小凛是吗？”

    “是的，您好客人”

    “我来A市出差7天，我希望你能陪我度过，这是我所提供的价格”说着将手里的平板电脑递给小凛

    “价钱我接受了”小凛看了一眼价钱，减掉给会所的利润，他还是可以得到不少钱

    “好，那我们现在来讨论未来7天详细的时间，我知道你还在上课，所以我也不强求你全天都陪着我”“但周末放假我还是希望你全天能在我身边”

 

    “周1-周5我需要上学，不过下午放学后我可以陪您，不过晚上我不能过夜。”小凛点头并补充到

    “那是当然，在不耽误你学业的情况下嘛，但如果周末可以过夜是最好的。”

    “周末可以”

    “好，那就这样定了，每天下午放学是我接你，还是你来会所找我呢？”客人表示疑问

    “嗯~随便吧，你说了算，对了客人，您还没告诉我，之后我该怎么称呼呢”小凛微笑的看着眼前这位大叔

   

    小凛眼前这位大叔，身着深色西装，有小许的胡子在下颚，带着无边眼镜，薄薄的镜片显然度数不高，身材魁梧，右手无名指戴着银色戒子，从外观来看，身高175cm左右，体重超过80kg，坐在沙发的旁边有一个银色箱子，箱子侧面有写着ST字样，是会所给客人提供的道具箱子，里面配备了一些做爱需要到的东西，大叔一脸祥和的样子。

 

    “那我去接你好了，如果你下午有空，那我们就下午开始吧。”客人点点头

    “好”

   

    客人起身打算离开，准备打开门才想起忘了什么，转身走回沙发旁边，将银色箱子提起并补充“叫我杨叔叔好了，那我就先离开了，午饭后我在这个房间等你”，之后开门出去了。

 

    经过短暂的讨论，时间也快要到午饭时间，外面烈日当空，小凛选择了在会所里点餐。

 

     (未完待续)

 

2.

 

    午休时间准备结束，小凛坐在会所的电子中心，喝着左手手中的饮料，右手在快速按着鼠标，小小的脑袋戴着耳机，一滴汗颜从脸庞留下，耳机里传出“Game over”，电脑屏幕中显示着小凛正在的玩的游戏，画面里是一个背着狙击枪的军人倒地在血泊中，军人争扎了一下，游戏就进入了黑幕，之后出现白色“Game over”字眼。小凛看看时间，已经准备接近14：00了，他关闭电脑起身离开，进入电梯，下到11楼的7206室，那位名叫杨叔叔的人已经在里面了，茶几上放着吃了一半的披萨，不过没有成年人几乎都喜欢的香烟跟酒，客人看到小凛来了，微笑的起身，右手环住小凛的上身，将他带到沙发那，让他坐下并问

 

    “小凛，你来拉，吃不吃披萨”

    “不用了，我吃过了”客人看到自己坐好了，就收回自己的大手，坐到了旁边的沙发，小凛谢绝了他的好意

    “小凛后面开庖过了吗？”

    “嗯~已经被2个叔叔插过了”小凛脸稍红的如实回答

    “这样啊，第一次应该会痛吧”说着，客人的左手手掌已经覆盖在小凛双腿中间

    “嗯~”小凛只感觉一只大手隔着裤子抚摸着自己的小丁丁

    “好了，我一会要去见客户，你陪我一起去吧”客人将手拿开

    “好”

 

    一个炎热的午后，路边人流不多，两旁的店面客流量冷清，冰饮店人流很旺盛，一间名叫Cold drink的冰饮店，今日推出新品<芒果布丁>，在店里的一个雅座中有2位男子跟一个小孩，左边那位，一身深色西装，戴着眼镜，下颚处有小许胡子，左手拿着茶杯，右手翻弄着一个册子。坐在他对面的则是A市某公司职员，一个帅气的小伙子，一身黑色西服，事宜天气的小平头，很用心的对着公司重要客户述说着公司提供的方案，旁边的小孩边看着手机里播放的动画片，边吃着本店的芒果布丁。这就是小凛，一个该是他这个年纪会做的事，几乎都在他身上体现出来，男孩子马虎、爱运动、大大咧咧的，嘴角因为太过专注与手机里的动画片而沾上了补丁也不知道，此时跟他一起来的杨叔叔，右手拿起餐巾纸帮他擦拭着嘴角的布丁，后继续听着对方的解说。

 

    夕阳慢慢垂下，经过漫长的见面，杨叔叔跟小凛总算离开了冰饮店，杨叔叔打算先找一家餐厅犒劳一下陪了他一下午的可爱男孩，但又不知道小凛喜欢吃些什么便问

 

    “小凛，饿了没，想要吃些什么，叔叔请客哟”

    “唔~~~炒面”深思熟虑后说出自己想要的

    “只吃炒面而已吗？”

    “嗯，炒面就好了”

    “那么少呀，小凛现在在长身体，要吃多点才行”摸摸头

   

 

......吃饭的过程就不给于叙述，自行幻想温馨画面......

 

 

    “饱了”小凛一脸满足的拍拍自己的小肚子

    “呵呵，刚才是谁说只吃炒面而已的”杨叔叔扫了眼桌子上被扫空的盘子

    “人..人家可是不想浪费食物”傲娇脸

    “好.好，小凛说的都对”“今天是周末，晚上可以给叔叔暖床吧”

    “唔，那我先给家里人打个电话，告诉他们今晚不回家睡了”小凛边说，边拿出口袋里的手机

 

    “喂？妈妈呀！我是小凛，我今晚不回家睡了，我去同学家睡”

    “又疯到忘了时间？”“你现在都小6了，再过几个月就毕业考了，就不能好好呆在家里温习功课吗？”

    “好，我知道了”挂掉电话后

 

    “我妈妈同意了，杨叔叔现在住在哪呢？”小凛转过头问

    “哦，酒店里啊”大叔理所当然的说

    “那我们现在就回去？”

    “小凛那么早就想帮叔叔暖床单吗？”大叔调戏到

    “才...才不是列”小凛脸红着说

    “哈哈哈，不调戏你了”“中午我吃饭完了的时候，看到你在会所的电子中心玩游戏”

    “被你看到咯”

    “恩呵，平时小凛这个时间都在做啥呢”

    “玩电脑游戏呀”

    “那好吧，我带了手提电脑，小凛就先玩玩游戏，再帮叔叔暖床吧”

 

    话音刚落，小凛就被杨叔叔公主抱的进了电梯，来到4楼的0407号房才将小凛放下，从自己的行李箱拿出手提电脑给小凛，而自己则进入浴室清洗劳累了一整天的身体，许久过后，从房间里的冰箱拿出一杯牛奶，走到注意力完全集中在电脑里的小凛身后，用冰镇牛奶贴了一下他的脸颊，顺利的听到正太的惊叫声[咿呀—]

 

    “小凛，去洗澡吧，洗完了再玩”杨叔叔此时一脸偷腥的猫，得逞了的样子

    “哦，好”

 

    (未完待续)

 

 

3.

 

    从浴室出来的小凛因为没有换洗衣服，所以依然穿着白天穿着的衣服，只不过，自己的小内裤他自己手洗，挂在浴室里晾着。此时的大叔坐在旁边的办公桌上正在办公，小凛轻手轻脚的走到茶几边想拿牛奶，但还是发出了声响，杨叔叔回头，看到洗浴出来的小正太右手拿着牛奶望着他

   

    “小凛洗完拉？”

    “嗯，只是没换洗衣服”

    “没关系，一会我帮你丢到洗衣机里洗干净，明天就可以穿了”说着就开始脱小凛的衣服跟裤子

    “小凛没穿内裤？一天了？”拉下小凛裤子时发现

    “穿了，刚才我自己洗好了，挂在浴室里”脸红

    “哦，来都脱了，我给你放洗衣机里”

   

    很快，一个全裸的小凛就展现在杨叔叔的眼前，白嫩的肌肤，胸前的亮点淡褐色，小肚子没有一丝赘肉，胯下的阴茎短短的，小小的，包皮完全包裹住整个龟头，挺巧的小屁股像是一捏就出水，小脚丫的脚趾长得很整齐，大小刚好，只不过可爱的脸蛋现在非常通红。将小凛脱光后，将他抱到床上盖上被子，手中拿着小凛的小衣服裤子进到浴室，之后回到房间将桌上的手提电脑塞给小凛

   

    “小凛你先玩着，叔叔要工作了”“今晚，叔叔可以享用小凛的身体吧？”

    “好”

    “那一会叔叔做完事情了以后，给你先灌肠好吧？”

    “都听叔叔的”

   

    一听要灌肠，小凛就想起早上会所看到那个银色的箱子，不会是SM套装吧，毕竟之前那2位客人都没有会所提供的箱子。之后的时间里，小凛怎么也集中不了注意力，心里一直想着待会会被怎么对待，杨叔叔多次往小凛这看，许久之后，他终于解决完今天要处理的文件，之后抱了下小凛

   

    “不用担心，不会对你怎样的，只是灌肠而已”

   

    一语点中小凛的不安，随后大叔将小凛抱起带到浴室内，将房间里的银色箱子拿过来打开后，小凛可以完全看清楚里面有些什么道具，一个专门用来灌肠的超大计量针筒，一枚小型跳蛋，一瓶润滑液。并没有自己想象中要来虐待自己的道具，随后大叔将洗脸台注满温水，将针筒吸水，小凛则被要求撅起屁股对着大叔，大叔将润滑液涂满小凛的菊花跟针口，将针筒口插入小凛体内，缓慢的往里面注水。直到小凛的小腹有小许突起后停下，要求小凛憋一会。强烈的便意，小凛憋足了5分钟才释放出去，反复重复3次，小凛已经全身无力，排出来的总算是清水。

 

    杨叔叔将小凛擦干身子，拿起润滑液跟跳蛋抱起小凛回到房间里，把他放到床上，让小凛趴在床上，用涂满润滑液的跳蛋塞入他的体内，将开关打开调整到慢速后，让小凛等他清理干净浴室再享用他的身体，而小凛直感到屁股里面一直在震动让他麻麻的，痒痒的。大约十来分钟，杨叔叔围着浴巾从浴室出来，来到床边拉开被子，可以看到小凛的小丁丁不知道是因为后门的快感，还是别的原因，已经半勃起状态了，杨叔叔手拿遥控器开关，将速度推高一格，小凛的身体也跟着一抖，之后杨叔叔放倒小凛，嘴对嘴的跟小凛交欢着。

   

    （未完待续）

 

4.

 

前言：本章节所有性爱感觉，全部由交欢时小攻、小受的真实性爱时候的感官

 

    口腔里大舌头跟小舌头交缠着，小凛的小舌头被杨叔叔的高超吻技缴得酥麻不已，就在小凛脑子快当机的时候，杨叔叔终于送开了他的嘴巴，重新呼吸到新鲜的空气，小凛大口喘息着。在小凛还没完全反应过来的时候，一根粗长的阴茎顶在小凛的嘴边

 

    “来，给叔叔先含含”边说边将跳蛋的控制推到更高速

   

    小凛张嘴含住，并在控制器调整的时候瞬间觉得屁股里的跳蛋震动更强了，而杨叔叔则感到自己的阴茎进入了一个柔软的洞里，里面有一根像触手一样的舌头不停的胡乱舔着他的龟头，小凛的小嘴勉强含住杨叔叔的龟头而已，而那跟粗长的阴茎也在他的口腔内慢慢变大变硬，直道完全坚挺后，才从小凛的嘴里抽出。之后杨叔叔慢慢拉出正在小凛体内震动不已的跳蛋，将润滑液涂满整个龟头以及小凛菊穴，慢慢将龟头顶入，每进入一点就会停下来让小凛适应，防止小凛会感到疼痛，经过漫长的时间终于全根没入，并且顺利刮到小凛体内某处突起的部位。

 

    而此时的小凛屁股被整根阴茎充满着，一种大便憋着不舒服的感觉，而阴茎的跳动不停的按摩着他的前列腺，让小凛觉得小腹酸酸的，怪怪的。之后待小凛适应后，杨叔叔开始缓慢的抽出插入，抽出插入，每次都抽出到龟头后再全根没入，并时不时的会刮到里面的前列腺，小凛也应声开始有节奏的喘息着，当每次碰到前列腺的时候，也会轻哼声。

 

    经过长时间的适应，小凛终于完全适应杨叔叔阴茎在他体内抽插的感觉，慢慢进入状态，小丁丁也招受后门的感觉慢慢勃起，杨叔叔也快到达到高潮，打算最后冲刺，将小凛的双腿驾到他的肩膀上，接着以很快的速度进出小凛的菊穴，“啊……啊……叔叔……太………太快了”，大叔即将高潮，所以完全没有听见小凛的尖叫，没多久边射进小凛体内。小凛此时已经全身无力，杨叔叔射完精液后，理智清醒了许多，他将阴茎慢慢抽出小凛屁股，一大股乳白色的液体从小凛的菊穴流出，好在在交欢前，有提前用毛巾垫在小凛屁股下面，大叔用小凛屁股下面的毛巾将他的屁股擦干净，之后用公主抱的姿势抱起小凛去浴室。

 

    先用已经在之前清理浴室时候消毒过后的针筒，给小凛灌肠清理体内的精液，他将针头对准小凛闭不上的菊穴，将温水注入他的体内，之后用手指暂时堵上，之后另一只手裹住小凛还处于半勃起状态的小丁丁，之后用3根手指拨开小凛的包皮，将粉嫩的龟头露出来，之后又将白皮推回，快速的重复几次后，小凛全身一抖，小丁丁里喷出透明的尿液，而堵在小凛后穴的手指抽出，小凛边感受排泄的快感，边感受高潮的快感。

 

    清理完小凛的身体跟自己的身体的杨叔叔，抱着已经昏昏欲睡的小凛回到床上，关上灯一起睡去。

 

    （未完待续）

 

5.

 

    夏天的清晨，早早的就有车子忙碌的声音，某酒店的客房里窗帘半开着，窗外的阳光直射进房间，白色的大床上一男子拥着怀里的男孩熟睡中，看起来像是父子一般。床边的闹钟还在滴答滴答的走，上面显示的时间是07：23，习惯早睡早期的小凛慢慢睁开眼睛，伸手将被子拉开，小丁丁因为因为晨勃屹立在双腿中间，小凛轻轻的拿开大叔的右手再将被子盖回去，然后轻轻的跑到厕所里，排尿一整夜的尿液，浴室里挂着他自己已经晾干的衣物，而小凛却不忙着穿回，昨晚上大叔的勇猛还历历在目，想到未来的6天里，每天都会跟大叔交换，小凛的内心还有点小冲动。

 

    在浴室洗漱完后，小凛回到房间的时候杨叔叔已经起来了，并且已经穿好衣服，不穿西装的他褪掉了沧桑的感觉，男人四十一枝花，而穿着休闲装的杨大叔非常适合用这句话来说。

 

    “早上好！小凛，昨晚睡得好吗？”看着依然一丝不挂的小凛从浴室出来，微笑的跟小凛打着招呼。

    “嗯，叔叔你醒拉”

    “早餐想吃些什么，我叫人送上来”杨叔叔走过去捏了捏小凛的右侧脸颊。

    “皮蛋瘦肉粥，再加2跟油条”这个早餐当然无疑是最棒的

    “好，一会我叫服务台送上来”说着就拿起床边的座机拨通号码

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

    “您好，这里是XX酒店服务总台，请问您有什么需求？”拨通后，电话里传出服务器员标准的普通话

    “这里是0407号房，我需要点餐”

    “好的，请问您需要些什么餐点”

    “有什么推荐吗？”

    “今天酒店推荐A.B两个套餐，分别是：A餐：豆浆、烤肉包、油条2根；B餐：瘦肉粥、糯米鸡、油条2根”

    “那我来一份A餐、皮蛋瘦肉粥、纯牛奶一杯，牛奶帮我热一下”

    “好的，现在为您确认一下，您所在的是0407号房间，需要1份A餐、1份皮蛋瘦肉粥、1份(温)纯牛奶”

    “是的”

    “好的，请您稍等10-15分钟，我们会为您送到您的房间，谢谢您的点餐，再见”

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

    “小凛，我已经叫吃的来了，你先等一会，我先去洗漱”

    “好”

    “说到这里，你怎么还没把衣服穿起来，难道还没晾干吗？”看着小凛一直处于全身裸体状态表示疑问

    “不。干了，这不是怕你不高兴么”小凛撅着嘴说

    “为什么我会不高兴”

    “怕你一起来看到我已经穿好衣服了，你会觉得我就是为了钱”

    “呵呵，嗯~你的服务态度很好，我回头在你那给个赞”“好了，我给你去拿衣服，不然一会服务员就看到你的小丁丁咯”

   

    说着，杨叔叔就进浴室拿出小凛已经晾干的衣物给他穿上，然后自己回浴室解决洗漱问题。大约10分钟左右，杨叔叔就洗漱完毕了，之后他打开房间里的电视，将频道换到<急时天气>，打算看看现在外面是什么个天气，未来6小时里会有什么大变化吗，就在这时

叩叩叩—

   

    “客人您好，您的餐点已经做好了，请开门”

 

    门外，服务员刻板的语调告知了来意，小凛起身给服务员开门。将服务车上面的食物慢慢端到房间的茶几上，之后边关上了门。

 

    （未完待续）

 

6.

 

前言：本章主题剧情

 

    正太会所，分布世界个个城市，他的建立只有一个目的，让世界拥有共同嗜好的人走在一起，同时他会费也在世界各个角落富人眼中，唯一让他们肉痛的地方，不是跨国连锁企业董事长几乎都无法承受每年高昂的会费。正太会所，每月提供一批新进正太给高级会员们服务，所有长得够标致、听话的男孩则会单独提供给更高级的会员，也就是那些董事长们。而正太会所可以说是万年打不死的小强，各地警方派了无数卧底都无法彻底倒垮这个庞大的组织。并且世界没几个人知道总部到底在哪，而有无数个分部在各个城市，神秘的总部只要少许的几个股东知道在哪。

 

    正太会所分为3个区块，不同的区块提供的服务也是不同的，当然，相应的价钱也不同；交易区、交流区、拍卖区三种区域；

   

    交易区：由会所提供由会所持有的正太，以高价暂时或永久卖给高级会员享用，而会所的正太大多都是从各个地区被拐卖辗转到这的男孩，或是被遗弃掉、走失的男孩，更多的为失去亲人，或乞丐；通过培养及一些礼仪的培训，让他们跟正常的小孩一样，但当有客人选中后则会召回会所。

 

    交流区：会员跟会员私下交易，由会所提供一个交流平台，客人看中会所某位同等级会员的正太，见面商议，价钱、时间，讨论结束后，同意则给80%金钱于正太，20%为会所服务费用；而不同意价格，正太可拒绝对方的请求，再选他人；平时正太可正常生活，凡是被看中后，会所里的中介人则会从正太在会所留下的联系方式通知他。

 

    拍卖区：拍卖区分为2种，第一种；由客人将正太带来，以适合的价位将正太卖给会所，正太的背景必须干净，拒绝正太是被逼的状态下交易，并且要完全了解正太的所有资料，就算是平时喜欢去哪也需要知道，之后看长相及其他样貌给于评分，分数越高，价钱越高。第2种；由会所提供已经培训好或调教好的正太给高级会员购买，以拍卖的形式将视为“极品”资质的正太卖给价高者，当正太18岁成人后必须回到会所，由会所删除其个人资料后，正太可选择跟随客人，或是得到自由。

 

    ======================================================================

 

    夏天的深夜，A市公园里静悄悄的，只有假山人造水流动的声音，一块巨大的石头上，几个黑色人影在那晃悠着，随后传来几声男孩的呻吟声，往近看，一个裤子褪到膝盖处的男孩趴在大石头上，两腿的中间一根粗长的阴茎快速的进出着他的屁股。。。

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------

 

后记：小凛，会所等级为普通会员，现在担任他的所有者为最高级别会员，D市跨国企划集团董事长，现年46岁。

 

7.

 

上期回顾：

 

    “客人您好，您的餐点已经做好了，请开门”

 

    门外，服务员刻板的语调告知了来意，小凛起身给服务员开门。将服务车上面的食物慢慢端到房间的茶几上，之后边关上了门。  

 

正文：

 

    经过火热的早餐时间...

 

    “叔叔，一会我回家一趟，我怕妈妈担心”嘴巴还咬着汤匙的小凛说着

    “好，你去吧，午饭过后再来找我，还记得路吧，不需要我带路了吧”

    “记得，就算不认识路，的士总该认识吧”

    “好，那之后你坐车过来我放心点。”杨叔叔从钱包抽出1张百元大钞递给小凛

    “那我先走咯，叔叔一会见”

    “bye！”

 

    小凛拿过钱放进自己裤兜里后，穿上鞋子就离开了房间，刚从电梯出来就看到柜台有一个很眼熟的身影“大吉？”，一个身材肥胖，矮小的矮冬瓜正太应声转头

 

    “小凛，是你呀，你怎么在这？”

    “我才问你列，你怎么在这，你不是去B市读书了吗？”小凛看到儿时好友

    “嗯，我最近跟亲戚回A市见见朋友，过几天就走”

    “宝贝，你在干嘛呢，嗯？这位是？”一个年轻的帅哥摸着大吉的脑袋问

    “哥哥，这是我小时候的朋友，他叫小凛；小凛，他是我哥哥”大吉给大家介绍着

    “小凛你好，我是大吉的哥哥”“大哥哥你好，我是小凛。”

   

    之后用短暂的时间叙旧，大吉就跟他的哥哥上了酒店，而小凛自己离开酒店，回到家的小凛发现餐桌上有妈妈留下的便条

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

小凛：

    妈妈去上班了，你回来以后如果饿了，冰箱里有通心粉，你自己热一热，妈妈今晚要见客户，没那么快回家，你做完作业后，记得早点睡。

                                                                                                妈妈 留

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

    看完纸条后，小凛先回自己的小房间，从书包里拿出自己的作业，打算先把这周的作业写完再做别的事情，而此时的杨叔叔，孤身一人离开酒店，乘坐的士来到A市的一个公园里，在一个山腰的亭子里坐着。亭子旁边的岩石上雕刻着一尊<笑面佛>，没多久就来了几个身穿黑色西装的男子围在一个中年男子身边；

 

    “老杨，你那么早就到了”有保镖护着的中年男子走进杨叔叔，变坐在旁边

    “反正我家宝贝要回去写作业，那我不就早点来么”杨叔叔喝着手中的茶说着

    “是哦，那你看重的那位宝贝，昨晚帮你暖床，感觉如何？”

    “很好，很纯，就跟第一次一样”

    就在他们互相讨论小凛的时候...

    “你们来那么早做什么，说得好像人不齐这集会就结束的快一样”说话的是一个年轻男子，身边有一个胖乎乎的小胖孩，那个孩子正是大吉。

    “来得早不如来得巧，不是么？”这个声音是从年轻男子身后传来的。

    “人齐了，开始吧”杨叔叔说着。

 

    2位中年、1位青年、还有1位神秘人，在山腰上的凉亭里谈论着什么事情。

 

    （未完待续）

 

8.

 

重要人物情况：

 

杨XX，正太会所股东之一，D市跨国企划集团董事长，现年46岁。

晓天，正太会所股东之一，大吉的哥哥。

鹰，正太会所股东之一

神秘人，正太会所创始人，年龄未知。

大吉，小凛的儿时好友，晓天的弟弟，现年12岁，在B市贵族学校就读6年级

小凛，大吉的儿时好友，杨XX喜欢的正太，现年12岁，在A市附属小学6年2班

石头，会所持有正太之一，现年11岁

 

正文：本章为主题剧情

 

    “今年会从其他组织邀请几位调教师来观光一下会所，还可以交流感情，那么之后会所的正太就不会少了”杨叔叔说

    “其他组织，据我所知，很多组织现在都喜欢走SM系列，不是人人都喜欢我们这样的嗜好”鹰说着

    “以嘉宾的形式给他们来参观是可以考虑，我听说很多组织在外面看来是大慈善家，背地里全是一堆见不得光的家伙”神秘人用变声器说着话。

    “你是说<天堂岛>”

    “不过我倒是听说，天堂岛这一季度的企划是打算搞恋爱耶”晓天说着

    “确实是有着，接受那茬的调教师叫什么？”神秘人问

    “好像是樱之馆的调教室，杨光跟殷然”晓天回话

    “那就联系一下这2个人，是不是有兴趣参观”

 

    “好了，这个话题到此结束，下一个，晓天，你不是有话要说么”神秘人说着

    “好吧，轮到我了，我身边站着的这位小胖是我弟弟，他叫大吉，他需要在A市呆2个月，我知道老杨你现在的持有者叫小凛，正好是大吉的好朋友，我希望你能顺便让小凛照顾一下我家宝贝”

    “这个没问题，我正好打算跟小凛续时间，既然那个计划可以在A市实行，那自然最好。”

    “其他人还有什么别的事吗？”神秘人问着

    “那么，散会吧，下次见面的地点老方法通知”大家都摇摇头后，神秘人就说

 

    话音刚落，鹰就跟神秘人个人走不同的房间离开了亭子，而晓天也跟大吉说了几句，把他交给老杨

 

    “杨叔叔你好，我叫大吉。”

    “嗯，乖，下午小凛会回到我的酒店房间，你也来吧，小凛不在的那几天，你暂时陪着我”老杨摸了摸大吉的脑袋

    “好，哥哥叫我听你的”

   

    说完，老杨就带着大吉离开了公园，刚打算离开，晓天又回来了，将一个黑色的小盒子交给老杨，并告知，必要的时候这个可以帮到大吉，然后匆忙离开；回到酒店后，在柜台处的服务员小姐叫住了他

   

    “杨先生你好，这有一位客人说是留给你的”

 

    老杨走过去，服务员小姐递了1个行李箱跟他，而大吉也说明那里面应该是他的换洗衣服，老杨接过行李箱就进了电梯回自己房间，好奇心使得老杨打开了晓天给他的黑色小盒子，里面是一个白色小型控制器跟一把小钥匙，老杨一愣，没明白什么意思，之后就关上盒子。许久过后，大吉放下手提电脑，来到老杨身边

 

    “杨叔叔，我想尿尿”

    “哦，那你去呀”老杨没明白他的意思

    “可...可我自己尿不了”大吉不好意思的说

    “额？”

   

    大吉将短裤褪下，里面，完全没有任何布料，而短小的小丁丁被一个透明的套子包裹着，老杨马上想起刚才盒子里的钥匙，老杨边拿钥匙给他解开，心里边想「这晓天看不出来，他喜欢这口，平常看他那么疼那些正太」。老杨给大吉解开那透明的套子后，发现大吉还是没去“还有？”大吉点点头，接着老杨翻开短小的丁丁包皮，一个银色的叉壮铁环包裹着整个龟头，交叉的中间一6CM长的铁棍全部没入尿道，老杨只能小心翼翼的拿掉，当铁棍完全离开尿道后，大吉才抽起裤子，风风火火的跑进浴室。

 

    老杨将套子跟道具、盒子用一个袋子装起来，丢到一个床底下，眼不见为净；待大吉出来后，告诉其跟着他的这几天，他不用戴那些。

----------------------------------------------------------------------------------------------

后记：之后的章节开始慢慢进入主线剧情

      当然~该H的地方会有H的。

      主线剧情会提供不同组织一些相关人员客串

      主要正太共7个，不同的角色不同的剧情及结果

      因为各组织露面，所以会出现SM系列剧情

      但作者大人不喜欢太虐，所以不会有血腥的情节出现

 

    （未完待续）

 

9.

 

    就在这时，小凛也在家里做好的作业，看看时间已经差不多到中午了，打算去把冰箱里的通心粉拿到微波炉里‘叮’一下，然后就去酒店去陪杨叔叔，拿了别人的钱当然需要把服务做到位，才会有更多的客人选他。吃饱喝足的小正太一般都是拍拍自己的小肚子然后坐一下，休息休息。而小凛则是回到卧室，将穿着的衣服脱下，从衣柜里选出一套新的衣服；米色短袖，正面有一只可爱的史努比头像，下身是橙色短裤，样式跟蓝色那条裤子差不多，只不过是有裤带的。然后换上新的袜子，拿起书桌台上面的电子手表戴在左手上，头戴白色鸭舌帽，鸭舌帽上还夹着一个太阳眼镜，全套穿在身上简直就是一个帅小子，迷倒众萝莉的节奏。

 

    打扮好了后，小凛就穿上跑鞋准备出发，到站台附近打车，让的士送他到酒店门口，刚下的士就看见酒店旁边的一个店面好像有什么人在打架，他望了望，几个男子围着一个跟他年纪差不多的男孩叫嚣着，而男孩此时一副悠闲的啃着手中的冰激凌无视那些人的存在，其中一个男子刚打算用手打下去的时候，门口重进一个青年快步走到男子前面，三两下就把那人打趴，而其他男的扶起倒地的同伴落荒而逃，然后那个青年很恭敬的带男孩上到的士后面的车里。

 

    “这货什么来历”

 

    看完‘现场直播’的小凛快步进入酒店，来到0407客房门口，滴——的一声没多久门就开了，开门的人是小凛的好朋友大吉，小凛先是一愣“额？0407，我没走错房间呀”大吉笑了笑把小凛拉进房间。

 

    “杨叔叔？大吉？你们什么关系？”还没搞清楚状况的小凛无奈的问道

    “杨叔叔是我哥哥的合作伙伴，哥哥去处理事情，这个期间杨叔叔照顾我”大吉说着

    “哦，这样啊，那我的任务还算，还是要换人？”小凛问

    “我可是交了钱的，你觉得我会换么”杨叔叔摸摸他俩的头说

    “哦”

    “好了，你们都吃饱了吧，大吉，还需要点什么吗？”

    “饱了”两人同时说

    “那好，你们休息一下，下午陪我去个地方”

 

    叩叩叩——

 

    “客人您好，关于你刚才购买的儿童泳装已经送来，请签收”杨叔叔开门将两条泳裤拿进来丢在小凛他们身上

    “你们两个穿上这个，一会跟叔叔我去游泳”

   

    小凛两人应声脱掉裤子，然后穿上泳裤，小凛刚刚穿上发现尺寸刚好，大吉也是

 

    “WOW~~叔叔你怎么知道我们的尺寸，居然一买就中”大吉疑问着

    “昨晚小凛帮我暖床我肯定知道，至于大吉，你刚才忘记是谁自己脱光光跑到我面前来着了？”杨叔叔调笑到

    “脱光光？大吉你原来也是...”

    “嗯，我哥哥是会所的高级会员”

    “好了，别说废话了，赶紧穿上裤子，或者你们想这样出去也行”

 

    小正太跟小胖太穿回原来的裤子后，跟着老杨出门，座进了在门口等待已久的的士“送我们到，水世界海洋乐园”。

 

    （未完待续）

 

10.

 

    一大两小来到A市最大的水世界游乐园，小凛从来没有来过，单亲家庭的他连零食都不经常吃，这种高消费的地方怎么会来过，3人领了存放衣服的牌子后，小凛第一个冲进更衣室，刷刷刷的扒光身上的衣服只留泳裤，冲进那个新世界“你别自己跑了，在里面等一下我们”杨叔叔不放心的叫了声，小凛已经不见人了。大吉这时也脱好了衣物打算跟上去却被老杨拉了回来，将大吉推进一个洗手间里，从旁边裤袋里拿出上午大吉戴过的透明套子。

 

    “戴上，待会你找个机会说自己来尿尿，然后让我帮你，我有事要问你”老杨阴着脸边说边给大吉戴上。

    “好，唔……嗯……”大吉答应，但因为尿道有异物侵入而呻吟几声

 

    之后老杨跟大吉才一起进去，而小凛已经在附近水池玩起了水，接着看到慢悠悠来的杨叔叔跟大吉，之后请求老杨让他玩玩，得到同意后拉着大吉一溜烟的没了影，而老杨则躺在有树阴的人造沙滩上养神，嘀铃—铃——，吧嗒，老杨接到了一个电话

 

    “喂？”

    “老杨，是我，我家宝贝怎样了，你可要好好‘照顾’他哟”

    “晓天啊，他？好得很，说到照顾，你小子居然还喜欢这口”

    “nonono，你搞错了，之前我并不是这样对他的，是他自己私藏了一些sm正太视频被我无意发现”

    “所以你才给他戴上那玩意？”

    “当然，既然他喜欢，那我也愿意给他，先不说这个，那小屁孩叫我跟你说，<天堂岛>的殷然答应了邀请，他过段时间会来A市”

    “好”

    “那就先这样了……”

    “bye”

    “等等，记得要好好‘照顾’我家宝贝哟”说完边断了线

 

    老杨一脸黑线的收起电话，刚打算继续养神，小凛就跟大吉回来跟老杨说“杨叔叔，大吉说想去尿尿，你陪大吉去呗”。老杨边交代小凛在这等他们，然后带着大吉去了更衣室。老杨跟大吉进了同一个单间浴室将门锁上后

 

    “刚才你老哥跟我通了电话，说你是自己喜欢被这样对待他才....”

    “嗯”大吉脸红的点头

    “呵，还有人自己喜欢，才让自己的哥哥这样对他”

    …………大吉低头沉默不语

    “也好，那未来的这2个月里，你可要好好伺候我了，不然的话”老杨阴阴的边说，边用右手趴下大吉的裤子，用手指弹了弹大吉小丁丁外那厚厚的套子

    “好”大吉红着脸的说

    “先不说这个，我问你，你离开A市的原因跟你老哥脱不了关系吧”老杨边抚摸大吉胖乎乎身体边说

    “嗯，因为哥哥所以才离开的”

    “果然是这样啊，难怪当时他……”★

    “好了，没事了，走吧，呆久了会让小凛怀疑”说着打开开门走人

    “等等”大吉拉着老杨的手

    “怎么了？”

    “我……我想尿尿”

    “额...可惜我出门忘记拿盒子来了，不过这不是正和你意么”说着，按了按大吉的小腹

    “别……不要”

 

    老杨顺利的感受到大吉因憋尿而引起全身颤栗的身体，之后大吉只好拉回裤子，跟老杨回到沙滩那找小凛，找到小凛的时候，小凛正好想喝饮料，3人又到场内的餐厅里购买饮品，这可苦了大吉了，膀胱里明明快要装不下更多的尿液了，现在小凛却说要喝饮料，刚想开口说他不喝，老杨就站在他后面，用手拍了拍他的小屁股，大吉就不说话了，回想到刚才在更衣室里

 

    “别……不要”

    “骗你的，一会我们离场的时候给你解开，现在你就憋会儿”老杨顺利的感受到大吉因憋尿而引起全身颤栗的身体

    “好”

    “不过我要要求一些规则”老杨调笑到

    “什么规则”

    “不能让小凛觉得不对劲，不然的话，我就满足你的愿望，给你憋到晚上”

    “别……我遵守就是了”

 

    时间回到小凛买饮料的时间，小凛买了康师傅劲爽红茶，老杨买了王老吉，大吉一直犹豫点什么，老杨直接给他点了瓶可乐，碍于老杨手中的钥匙，大吉只能接受饮品，并且一次喝了半瓶；整个下午小凛都在尝试不同的玩意，好玩的要多玩几次，而大吉则一直在憋着膀胱里的尿液，度秒如年，终于到了傍晚，准备到晚餐时间，老杨看时间也该离场了，今天周日，明天小凛就该上学了，为了不耽误他的学习，还是让他收收心比较好，所以老杨便带着2个孩子去了更衣室，小凛自己一个人进了洗浴室，而老杨见小凛进去后关好门，就把大吉推进另外一间洗浴室。

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

后记：文中带★为了剧情剧情的整理属于回忆杀（番外篇）

      之后的2章里，第一正太主角小凛会暂时离场，第二正太主角大吉跟老杨的H篇开始

      小胖太，哪里走，接受叔叔的调教吧~哇咔咔

 

    （未完待续）

 

11.

 

    进了浴室里，老杨动手拉下大吉的泳裤到膝盖处，用手中的钥匙解开他小丁丁的套子，然后让大吉背靠着自己的肚子，小丁丁对着地上的排水口，将他尿道的铁棒抽出，每抽出一点，大吉都感到自己的尿正在留出，排泄的感觉充斥的这个大脑，拉到最后一点的时候，老杨不知道在大吉耳边说了什么，大吉脸立刻变红，然后点了下头；老杨才把最后的铁棒全部抽出

 

    「哼—」的一声，淡黄色的尿液从大吉的小丁丁里喷出，精准的在排水口处落地然后流走，将膀胱全部液体排光的大吉打算打开花洒洗浴的时候被老杨制止了

 

    “反正一会回到酒店也是要被灌肠的，回去再洗一样的”老杨边说边用手指摩擦大吉的菊花

    “好……”大吉的声音变得有些颤抖

   

    之后在小凛洗完出来前，大吉就已经被老杨光着身子推到外面穿衣服了，而小凛洗好后大吉跟老杨已经穿好衣服等他了，待小凛穿好衣服后，他们就在附近找了间餐馆解决饥饿问题，晚饭时间，小凛吃的是家常小炒跟白饭，大吉则是卤肉饭加猪脚肉(难怪那么肥)，老杨则是普通的咖喱饭。

 

    “小凛，吃完饭你就直接回家吧你明天还要上学，就不用陪我了”老杨在吃饭的时候说

    “好，谢谢叔叔”

    “谢我什么？”

    “嗯~~谢谢你带我去水世界玩，我还是第一次去”小凛很激动，后果不严重

    “第一次？这个夏天你还有很多机会去的，我早上收到企划案，让我在A市处理一个活动，大概也要1.2个月”

    “真的吗？那叔叔你是要续期咯？”

    “是的哦，怎么？不开心”

    “开心，可是价钱照算的哟”小凛马上转脸说

    “知道拉，小财迷”

 

    一顿饭吃得有说有笑，吃完饭后，老杨亲自送小凛上车，然后才跟大吉回酒店，一回到房间，大吉就被老杨扒了个精光推进浴室等他，老杨没多久就拿着会所提供的ST银色箱子，上次才给小凛使用过的灌肠工具，而这个箱子是有2层的，第2层的道具则是一个肛塞、2个鸡蛋大小的球、SP用的皮带一条、两科胶囊，一颗是利尿用的，一颗是0号胶囊；

 

    老杨先给大吉用温水灌肠，并用肛塞堵住，大吉则是被命令憋够5-10分钟，之后将利尿的要问让大吉兑水吃下，之后是大吉第一次排出后门的污水，待第2次排出污水的时候，利尿的药效就来了，大吉开始排尿，将体内的液体先排光，而老杨下午通过抚摸大吉的身体知道他应该是比较敏感的，为了防止一会太过猛烈造成大吉的失禁，所以先给他排干净了再说，灌肠3.4次后大吉排出来的水才是清水，之后两人开始洗澡，待洗干净身体的污渍后，老杨让大吉先回床上等他，而老杨自己则在浴室处理卫生，消毒道具，特别是灌肠道具，一会也需要用到。

 

    等老杨处理完所有的事情后，再回到卧室的时候，大吉已经躺好，双手抓住双腿膝盖，让自己的下半身呈现M字，将自己羞耻的地方完全暴露出来，粉嫩的菊花，只有2-3厘米长的小丁丁软软的搭在小腹上，老杨上了床，在床边的桌子上拿出铁棒，插进大吉的尿道，这是一个最后的保障，防止他的漏尿，之后将自己还未勃起的阴茎插进大吉的嘴里让他含住

 

    “小胖子你的口技还不错，看样子你老哥经常跟你玩”老杨一会就达到了一定的硬度

    “呜呜~”

 

    待老杨的阴茎够硬后，才从大吉的嘴里抽出，然后来到大吉的菊花口，摩擦摩擦之后慢慢挺进，软软的肉体包裹住巨大的龟头，之后继续进入，而大吉因为身体过度敏感，已经早早的进入状态「嗯……嗯……太大了」，老杨为了防止大吉受伤，同样是慢慢的挺入，然后停下，重复了很多次才全根没入，「呼……呼」大吉在适应着体内的尺寸，完全比他哥哥大很多。

 

    「呀……嗯呀……啊」老杨开始缓慢的抽出然后用力进入，大吉招受后面的快感开始呻吟，「啊……恩……哎呀！」老杨听到大吉怪异的叫声问「痛了？」大吉摇摇头「不是，不知道叔叔顶到什么地方，酸酸的，怪怪的」「哈哈，那是你小胖子的前列腺，顶到那不是怪，叫舒服，懂了吗？」接着继续抽插，而且速度开始变快「呀……呀……太……太快了，叔叔……咿」大吉被老杨不停的冲撞体内的敏感点，快感不是他身体所能承受的，老杨也快达到最高顶点「荷……嗯……叔叔……您什么时……候好，我想要……尿尿」「马上」老杨边说边快速抽出插入，来回了十多下后变将浓厚的精液射进大吉的最深处，而大吉也全身抖了一下「啊—」，大吉的小丁丁抖动了几下，身体颤了一下就瘫软下去。之后在老杨回味的时候大吉在他的右侧脸颊亲了一口「叔叔真厉害」，「呵呵~喜欢么？」「喜欢」大吉脸红红的，「那以后天天做」「都听叔叔的」大吉把头埋进老杨的胸口。

 

    （未完待续）

 

12.

 

    老杨将自己已经瘫软的阴茎从大吉体内抽出，大吉的肛口并没有漏出任何液体，并且很紧的闭着。老杨抱起大吉进入浴室，给大吉灌肠，让他把体内的精液排出，并将堵住他小丁丁的铁棒抽出，几滴乳白色的液体从他的小丁丁流出。

 

    “哟，已经有牛奶拉？”眼尖的老杨看见

    “啊？不知道哦，以前哥哥跟我玩的时候都没有”

    “那就证明叔叔厉害”

    “嗯”

    “现在还早，你习惯早睡吗？”

    “不，放假的话我玩得很晚的”

    “那好，叔叔要办公，你玩会电脑，等我工作完，再给叔叔插一次”

    “好”

    “对了，明天陪我去会所，我去拿几个套装给你”

    “什么套装？”

    “当然是你喜欢的那种拉”

 

    大吉脸红的点头，然后一大一小洗干净身子回到卧室，大吉在床上玩这手提电脑，而老杨则在旁边的办公桌上做事。但老杨不会那么简单的办公，时不时的会伸手挑逗一下大吉的乳头或是小丁丁，挑逗了几次，大吉就兴奋了，短短的小丁丁完全勃起也有4-5CM，老杨见大吉兴奋了，之后看看自己桌上的稿子，也差不多结束了便拉下大吉，让他跪下给他含会儿。大吉这种逆来顺受的性格着魔似的跪在桌子下给他‘咬’，大约5分钟左右，老杨就把稿子内容结束掉，把桌下的大吉拉起来丢上床

 

    “那我们开始吧”

 

    A市某酒店房间里，一个男孩特有的声带若有若无的发出呻吟及撞击身体的啪啪声...

 

    「听众朋友大家好，这里是急时天气，台风qsj-003号从昨晚到今天白天经过C市...」老杨卧躺的姿势在床上看着天气预报，身边的大吉卷成一团像只虾米一样熟睡着，「预计今天下午会经过A市，请各位做好防范措施，劲量不要出门走动...」老杨听到这个消息第一时间是想到小凛，为了防止他有危险，中午先去接他放学好了。「现在为了播报城市预报..A市...」老杨听过A市预报后变把电视关了起来；

 

    “您好，这里是服务总台，请问您有什么需要？”

    “请帮我准备早餐送来0407房”

    “好的，请问您早餐想要些什么食物”

    “稀饭、油条、小笼包，谢谢”

    “好的，请问还需要其他的吗？”

    “嗯...那再帮我要一份瘦肉粥跟大肉包好了”老杨看了看睡在他边上的大吉

    “好的，请您稍等”

 

    挂上电话，想起昨晚自己好像做的太多了，大吉的性格肯定是不会拒绝别人的要求，不过老杨自己年纪也不小了，一天做那么多次似乎不是太好「唔~~恩」大吉起床时候习惯伸懒腰

 

    “早上好，杨叔叔”大吉揉着眼睛说着

    “早上好，小胖子”老杨神兽套弄了2下大吉因为晨勃挺立的小丁丁

 

    大吉全裸起身，冲进浴室排出一个晚上的存货然后洗漱，窗外已经开始刮起了阵阵风，待大吉洗漱完回到卧室的时候，服务员已经将食物送到房间里了，看到热腾腾的食物，大吉的小肚子马上咕咕叫「肚子饿了—要吃饭—」大吉冲到桌子边

 

    “吃吧，还看什么，想吃什么就吃什么，不够再叫”老杨看着大吉对着食物不动手

    “谢谢叔叔”然后就把肉包子给拿了起来

    “你小子还听懂礼貌的，你老哥调教得不错嘛”看着狼吞虎咽的大吉说

    “……”

    “以后吃的不用问什么能不能，饿了你就吃。”

    “唔~唔”嘴巴咬着肉包子的大吉回着

   

    也不知道大吉回了什么，老杨摇摇头的拿起稀饭吃着，边吃边拿出手机拨打了电话，「363****」这个号码是会所的，老杨简单的订了一些道具，一些道具箱子的专用语大吉在一旁完全听不懂，只明白老杨是个说到做到的，既然跟他说要弄道具给他试试，就会做到，大吉看着老杨谈电话的表情，感觉似曾相识，好像在哪见过他。★

 

    吃饱了的两人打算先去一趟会所，老杨从大吉行李箱里打算找一套衣服给他穿上居然让他发现「纸尿布、肚兜」，这都什么玩意；接着将一套正常的衣服跟裤子丢给大吉，老杨楞是没找到他的内裤，一脸黑线的他脑袋里想到了某人，很符合他的做法。然后拉着大吉离开了酒店。

 

    （未完待续）

 

13.

 

    到了会所，许久没有出现的7206室里，已经有服务员将老杨所需要的道具箱放到房间里了，老杨带着大吉进到房间先清点一下道具是否拿对，总共3个箱子，黑色皮箱子跟2个银色箱子「GR、GT」，黑色箱子里是束缚调教用的皮革套装，而GT、GR里的东西「电击套装、肛塞4个、跳蛋3个、情趣皮鞭2根、眼罩、口塞、尿道棒」等各式各样的道具，大多都是大吉完全没见过的。看到大吉目瞪口呆的样子，拍拍他的小屁股

 

    “怎么？害怕了？现在后悔还是来得及的”老杨调笑到

    “嗯……不，没……没害怕”大吉先是点头然后摇头

    “小凛不在的这几天，我会让你每种都体验1次，或者更多”

    “我……我都听叔叔的”

    “待会就让你先体验一下好了，然后我去接小凛过来，今天会刮台风，我不放心他”

    “好”

   

    一大一小离开会所，等他们回到酒店的时候也快接近中午了，老杨先让大吉脱光衣服裤子，然后拿出调教用的皮套跟绳索，将大吉全身萝莉的捆成一个「肩膀跟膝盖紧贴床单，双手向后屈起捆住，屁股瞧起对着天花板」之后给大吉戴上眼罩，在他的屁股里塞入一个会放电的肛塞，调整时间，间隔5分钟电击10秒的时间，小丁丁的龟头处、两个乳头上都贴上一个跳蛋调到慢速，大功告成，抚摸几下大吉的头发

 

    “你乖乖的在房间呆着，我去接小凛过来”

    “知……知道……了，嗯~”大吉颤抖的说着

 

    之后老杨就起身离开酒店，在路边打了辆的士「请送我去A市附属小学，谢谢」然后车子就开走了，而此时的大吉「啊……啊……要……要尿出……来了」随后从他的小丁丁喷出淡白色的液体，只有2滴，就在此时，后穴中的电动肛塞开启了电击，持续放电10秒，经过高潮的快感还没有得到休息的大吉，又因为电击的刺激，小丁丁硬是又溢出几滴液体，「哈……呼」大吉喘息着，但后续的肛塞跟小丁丁上的跳蛋没有放过他，完全不给他休息的时候继续震动着「啊……啊，叔……叔叔……你……快回来」敏感的龟头跟身体持续承受着道具震动的快感，大吉已经开始无法承受求饶起来，希望老杨能尽快回来关掉它们「又……又尿了……啊啊啊」

 

    而这个时候，老杨才刚刚来到A市附属小学，外面的风已经刮得很大了，老杨看看手机，11：25小凛准备放学了，就在这时，学校的广播想起「全体学生请注意，校方接到通知，台风准备经过A市，为了大家的安全，放学后请立刻回家，今天下午无需回到学校上课」约10秒左右，广播重复着刚才的通知。待重复3次后，下课铃声就响起了，清脆的音乐也随之响起，校门口开始热闹起来，开始有家长陆续来接孩子放学，老杨站在校门口等了10多分钟，看到一个身穿白色校衣蓝色校裤的男孩走出来，正是小凛，穿上校服的他比原来更可爱了。

 

    “小凛”老杨对着小凛大喊

    “杨叔叔？”小凛看到老杨惊讶的叫着

    “我来接你放学，今天有台风我怕你有事”老杨抱住小凛担心的说

    “我下午没课，我还需要去陪你吗？”

    “不用可以，你家人呢？”

    “妈妈她早上说要出差，2天不在呢”

    “那叔叔照顾你吧”

    “好”

 

    之后老杨就牵着小凛的小手上了的士回酒店，当0407号房门打开的时候，完全可以听到一个男孩若有若无的呻吟，小凛进去看到大吉全身裸露的趴在床上，屁股顶着天花板翘得老高

 

    “大…大吉？”小凛惊讶的问老杨

    “是啊”

    “唔……嗯……叔叔……你回来拉……快……把它们停……下”大吉央求老杨，满脸通红的被小凛看到自己的样子

 

    老杨走到床上，先把大吉脚上绳子跟脸上的眼罩拿掉，帮大吉舒展开僵硬的身子，让大吉捆着双手平躺着，把身体前面的样子暴露给小凛看，「大吉，你想解开的话就要问小凛了」小凛楞了一下「问我？」

 

    “小凛，你把你的小丁丁给大吉咬，如果你高潮了，他就可以解开”

    “这，这不好吧”

    “呀……求……求求你……停下”见小凛犹豫不决，老杨把大吉屁股里的电击打开，跳蛋的速度也推高

    “好，叔叔你别这样，我做就是了”

   

    小凛褪下校裤，将自己的小丁丁伸向大吉的嘴巴，大吉毫不犹豫的含住他的小丁丁，小舌头不停的舔弄小凛的小丁丁跟龟头。而大吉现在后穴持续被放电，小丁丁上的跳蛋也以告诉运转着，小凛在大吉不算高超的口技下高潮，大吉也在那个时候又达到一个高潮，全身颤栗，小丁丁里已经没有任何任何东西可以流出。老杨见他们2个都高潮了才关掉所有道具开关，把大吉解开。

 

    “大吉小朋友怎样，适合你的口味不，现在后悔还是来得及的”老杨对着大吉调笑到

    “不后悔”小凛惊讶的看着自己的友人如此坚定的回应

 

    （未完待续）

 

14.

 

    “好了，小胖子，穿上衣服吧。我们去酒店的餐厅吃午餐，然后一会我带你们去旁边电脑城买台新的手提电脑”

    “买电脑做啥”小凛没明白

    “应该是因为台风这几天，估计你学校也会停课，不可能让我们2个共用一台电脑”穿着衣服的大吉回答了他的问题

    “大吉回答得对，一会给你个小奖励”老杨拍了拍大吉的小屁股说

    “什么奖励”

    “额....午餐给你加个鸡腿好了”

    “……”“……”小凛跟大吉一脸黑线

 

    老杨带着2个孩子从酒店的绿色通道往隔壁的电脑城去，两旁的店面都有一个技术员在柜台前给其他客人介绍着自己公司的产品。小凛他们随便进了一个叫‘X强’品牌的店面，老杨购买了一台手提电脑、一个相机、两个耳麦，然后带着小凛他们回到酒店。

 

    “饿死了”大吉捂着肚子说

    “刚才被弄了那么久又饿了？”老杨调笑到

    “讨厌，人家说的是肚子”大吉傲娇脸

    “知道了，现在不是去餐厅嘛”

    “我要卤肉饭、鸡腿、羊肉粉....”大吉碎碎念

    “吃那么多胖死你”

 

    边说边来到酒店的餐厅，中午11：46餐厅客流快要爆炸了，服务员见到有新客人进门，面带微笑的走向老杨他们

 

    “你们好，请问是吃饭吗？”

    “是的”

    “请跟我来”说着边领着老杨他们到一个靠近落地窗的四人座位上

    “请问你们想要吃些什么”服务员亲切的递过餐牌

 

    之后服务员给老杨、小凛、大吉点了午餐后就离开了，窗外已经开始下起鱼来，滴滴答答的敲打着旁边的落地窗，窗外不停的有路人为了避雨四处逃窜，慢慢的变成五颜六色的雨伞「台风快来了，你们看树摇得很厉害呢」老杨指着马路边上不停摇摆的大树，「不知道要吹几天呢」小凛喝着白开水说；「你管他吹几天，反正你不用上课」大吉无奈的看着自己的好友。

 

    “客人，你们点的餐点到了，这是.....”

 

后记：本章为过度，下章3P有H

   

（未完待续）    

 

 

15.

 

前言：本章为第12章回忆杀，为了之后的剧情还是需要的

 

正文上篇：

 

5年前的A市...

 

「主任，您要的文件」    「好的，放桌面上吧」「小张啊，你去一趟D市把这个合约跟那边的XX跨国企划集团签订了，这个事情办妥了月底有红花」    「好的，主任，我一定会把这事情办好的」

 

咔嗒，门关上了，小凛的父亲张立强拿着手上的合约回到自己的办公桌上，「嘿，强哥，你手上的是什么呢」旁边的同事看见张立强满脸春意的回来。「这是合约，我明天要去一趟D市公干」「主任果然比较器重你，啥事都找你解决」同事羡慕的搭着他的肩膀「去你的，上回不是那老刘去的么，什么叫器重，你要是多表现表现，主任下回说不定让你去」张立强把那咸猪手甩到一边去。

 

「我回来了」

「爸爸，欢迎你回家」7岁多的小凛从自己的小房间出来迎接自己的父亲

「小凛真乖，作业写完了吗？」张立强将小凛抱在怀里蹭蹭

「写完了，你要检查吗？」小凛撅起小嘴拍拍自己的胸口说

「你妈妈呢？」

「诶，亲爱哒，你回来拉。」厨房里传出一句女声，正是小凛的母亲‘梁佩桦’

「我快饿死了，晚饭什么时候好啊」

「你先坐会，15分钟就能吃了」

 

张立强抱着小凛坐在老式沙发，拿起遥控器打算换频道「别别别，广告以后还有的」小凛想抢过遥控器，「好好好，爸爸陪你一起看」将遥控器给小凛拿着，「嘿嘿..」时间慢慢过去，广告结束了「小朋友们好，超威...」

 

「好了，可以吃了」小凛的母亲端了2道菜放到饭桌前说

「我开动咯...」

「老婆，我明天要去D市公干」张立强边夹起一块肉给小凛边对着梁佩桦说

「哦！这次又要去多久」

「3.4天，这次事情结束了，月底发红花，我就跟公司请假，全家去外地玩几天」

「哟~~~那这次可是大项目啊」

「是啊」

 

.....

 

次日，张立强来到A市火车站，一路上顺顺利利的，一个下午时间就来到了D市，赶了一个下午的路，张立强肚子已经空空，为了省钱他没有在车上买午餐，下了车后马上找附近的路边摊解决午餐问题，「砰—对不起~对不起」吃饱后的张立强起身离开打算去埋单，不小心撞到了一个路人，这个路人看起来像是一个刚刚进入社会的青年，对方很有礼貌的「没关系」，张立强微笑的点点头就离开了，青年端起一碗满满的粉肠来到桌上「大吉，快，趁热吃」「好」，回话的是一个胖小子，看起来7.8岁大。

    午后，张立强来到XX跨国企划集团前，非常宽大的旋转玻璃门，主厅，柜台在巨大房间的一角，四根粗大的石柱子像是主梁，门外站着2个穿着白色制服的保安...（一班4*酒店的正厅，这里就描述了）

   「你好，请问XX部门在几楼」

「哦？请问你有什么事吗？」

「我是来跟你们公司签约的」

「麻烦稍等，我联系一下上面」

 

许久之后，一个保安来到柜台将张立强领上楼，出了电梯门左手边有一个女接待员「你好，请问是张先生吗？」「是的，我是张立强」「董事长已经在里面等你」「好的~谢谢」之后保安帮张立强推开门，他就进去了。

 

一个不小的办公间，进门右侧放满了书架跟书，暑假的旁边则是一个落地窗，窗前是一个简易的办公桌跟椅子，房间的右侧是一套黑色沙发，中间放着一个茶几，上面还有几个茶杯跟已经泡好的绿茶，沙发上做着一个中年男士。

 

「你好，张先生，请坐」看到张立强进来，中年男士先是起身

「你好，你坐你坐」

 

「这次过来主要是来跟贵公司签一份合约的」

「好的，你的上司已经跟我谈妥了，还要你跑一趟真不好意思」

「没关系，这是我应该的」

............

「那就这么定了，过几天我就去A市看看这个计划」

 

    张立强跟着这位中年男士一同出了公司，打算过马路到对面街吃个便饭的时候，一辆出租车快速的冲想他们，张立强下意识的将身边的男士推想一旁，而他却被出租车撞飞5.6米远，倒在了血泊中。张立强当场休克，经过6小时的抢救，最终宣告死亡。

 

嘟——嘟嘟，咔嗒，

「喂，哪位」

「请问是梁女士吗？我姓杨.」

「是的」

「你的老公张立强昨天在D市出了车祸，抢救无效死亡」

「什么？」

 

    ............

「叔叔，你发什么呆呢」大吉说着

「没什么，想起以前的事情了」老杨回过神的时候，菜已经上桌了

「叔叔，我们以前是不是见过啊？」大吉突然想起来

「是的。你还记得D市的某公司老董没？」老杨说着

「啊？什么时候」

「几年前你哥哥带着你来我公司玩」老杨继续提示着

「嗯.....哦，我想起来了，我就说怎么感觉见过你」「后来你接了个电话就走了」

「那时候小凛跟他的妈妈来了，我就去医院了」

「啊？杨叔叔，我们之前有见过吗？」小凛疑问道

「见过。你父亲出差来我这边签约，后来...」

「哦..」小凛想起自己的爸爸就沉默了。

 

一顿饭，小凛一直都没说话，万万没想到自己的父亲当初去公干要见的人就是面前的这个人，在小凛的脑袋胡思乱想的时候

 

「就是因为小张的原因，当我看到小凛在会员名单里，所以我就点了你」老杨看小凛的样子心疼着说

「谢谢叔叔那么照顾我」小凛回着

「小凛，你就别伤心了，以后叔叔会很疼你的」

「哦？这样说，叔叔你是要追小凛咯？」大吉好奇的说

「是啊，怎么你嫉妒了？」老杨捏了捏大吉的小鼻子

「嫉妒啊。不过没差，有2个月的时间，我会让杨大叔移情别恋的」大吉笑嘻嘻的

「你...呀，早知道刚才就解开你了，让你在那精尽人亡」小凛气炸了

「哦？小凛，今晚你想怎么对待小吉都行，他要是不同意我就在他小丁丁锁起来，不让他射了」

「别呀，叔叔我错了还不行嘛」大吉苦着脸回着

「就这么说定了哈。小凛」

「好，大吉，你等着受死吧」小凛一脸痴汉表情

「不要啊——」

 

    （未完待续）

 

16.

 

      刚回到房间后大吉跟小凛就在玩网络游戏，只不过...

 

      大吉现在全身一丝不挂的跪在茶几边上敲击着电脑，只不过这不是单纯的光着身子玩电脑，他现在全身上下几乎都有道具，胸前敏感的两点分别被一个跳蛋贴着，短小幼嫩的小丁丁被铁棒完全贯穿，而且被塑料套子包裹着整个小丁丁，屁股后面插着一个肛塞，屁股中间还有两根电线伸出来，并且连着两个控制器并排绑在他的右腿处，电线的另一端则是两枚震动速度调到最快的跳蛋，一直刺激着大吉的肠道，敏感的身体很快就被身上的道具给刺激到不行了。

 

「小凛，什..什么时候能..把后面的道具停下来」大吉满脸通红的问坐在他右边的男孩

 

「晚上杨叔叔弄你屁股的时候」

「那...那么久，我...我会憋不住了」

「反正你喜欢，你就憋着吧」小凛理所应当的说

「是..是这么说没错，但...但我现在感觉快要尿出来了」大吉哀求着

 

「大吉，来叔叔着」老杨手里拿着什么叫大吉过去

「好..」大吉扭扭捏捏的走到老杨身边

「以后你就做我跟小凛的宠物就行了」老杨将大吉拉到身前，拿起一个皮质项圈戴在大吉的颈部

「好吧」

「既然是宠物，那以后就要好好听话，现在给叔叔含含」老杨将大吉的脑袋压到自己的双腿处

 

大吉的小嘴含着老杨的阴茎，而老杨的右手不停的抚摸他短短的头发，才一会儿功夫老杨的阴茎就完全坚挺，他将大吉菊花里的肛塞跟跳蛋拿出来，把大吉背对着他岔开双腿的抱起来，用自己粗长的阴茎慢慢插入大吉的菊花，进入男孩最深处的时候顺利刮到体内的前列腺，让大吉哼唧一声「嗯—」，之后让大吉全裸岔开双腿对着小凛，然后把阴茎快速进出他的菊花，每次抽出只到龟头，然后全根插入，几乎每次进入都可以刮到体内的敏感点，让大吉一下就求饶了「叔..叔，别...别」，而老杨无视大吉的求饶并以更快的速度抽插着。而大吉已经快要被插到失神，下面被锁起来的小丁丁随着上下抽插的动作而摆动。没多久老杨就感到大吉的菊穴突然夹的紧紧的，全身颤抖了几下，告诉老杨他达到了高潮。

 

老杨见大吉已经被自己插到高潮并开始进入最后冲刺状态，快速的抽插了几分钟边射进了他的最深处「呀—」。

 

「叔叔，你也舒服了，可以解开我了吗？」大吉气喘吁吁的问着

「急啥，晚上洗澡的时候给你解开，现在去陪小凛玩游戏。」老杨也喘着长气，拍拍大吉的小屁股

 

外面狂风大雨的吹着，而却无法转移酒店里0407房间中三个人的注意力，小凛继续挽着自己的游戏，大吉满身道具的陪着，老杨则在解决会所给他留的计划案。

 

D市某地铁里，一个身穿某国小夏季校装的男孩站在后门里，身后站着3个男子，其中一个男子将手伸进男孩校裤里，在里面，短小的丁丁被一直大手包裹住...

 

    （未完待续）

 

17.

 

    深夜凌晨1点15分，A市XX酒店几乎客满的情况下，已经没有多少个窗口的灯是亮着的了，0407号房也不例外，床上两个男孩已经熟睡而去，而一旁的办公桌边上坐着一位男子，这就是老杨，他正在使用手提电脑处理着一些视频记录，电脑的USB插槽连着一根数据线，末端则是一台DV录像设备，设备里有2个视频文件；而此时的老杨身穿睡衣睡裤，头戴一个耳机，眼镜看着面前的显示屏里的内容，是今天晚上与小凛、大吉的性爱过程。

 

    雪白的双人大床上，大吉全身裸露以狗爬式的姿势趴在床上，大吉的嘴里含着老杨粗长的阴茎，阴茎不停的进入他的口腔，而大吉的屁股里则是一根同龄人的小丁丁，小丁丁的主人则是小凛；同样是快速的进出他的菊花，老杨的左手拿着一个DV摄录机时儿对着大吉被小凛进出的屁股，时儿对着大吉的含着阴茎的脸，老杨的右手不停的抚摸他的头发。

 

    「哈...哈...没想到插别人跟被别人插的感觉是不一样的。哈……」小凛边进出大吉的菊花边说

    「那以后小凛来了，大吉就给你插了，我插你就行」老杨右手从大吉的头顶转到他的脸上

    「呜……呜……」大吉满脸通红的闷叫着

 

    「哈..哈...要尿了~~~」小凛话音刚落，小肚子向前顶了一下，小丁丁冲着大吉的最深处射了个空炮；大于10多秒左右小凛就全身无力的抽出他已经软下去的小丁丁，之后小凛就去浴室清洗身子，而大吉则被老杨180°转过身子，可以看到大吉的小丁丁被插上了一根棒子在尿道里，在龟头那还有一个小小的圆球露在外面，老杨把大吉双腿大开的对着他的阴茎，刚才已经被小凛插开的菊花毫无阻碍的被老杨的阴茎插了进去，并顺利进入最深处，顶到了大吉体内的敏感点，「唔—」大吉轻叫一声后，老杨就开始快速进出，「啊—嗯—啊——」大吉也跟着老杨的节奏呻吟着。

 

    待小凛清洗好身子出来的时候，大吉已经被老杨插到了失神，大吉的小丁丁坚挺着随身体的晃动也跟着晃动，小凛走上床，把自己软软的小丁丁伸到大吉的脸上，大吉毫不犹豫的含住，用自己的小舌头舔弄龟头，小凛则拿起床边桌子上的DV摄录机对着大吉跟老杨的交合处，小凛一手托着摄录机，一手抓住大吉的小丁丁给他手淫；大吉现在是被前后夹击，屁股里一根粗长的阴茎快速进出着他的体内，时不时的还会顶到敏感处，外面的小丁丁被一只手快速套弄，并且无法发泄出去。

 

    老杨跟大吉交合了20来分钟就达到了高潮，将今天第3泡精液射进他的体内，射过精的老杨将自己半勃起的阴茎抽出，从床边上拿过一个连着遥控器的黑色肛塞塞进大吉的体内，而小凛此时也达到了第2次高潮射了个空炮，只不过也喷了几滴尿渍，很快就跟大吉的口水融合了，老杨将大吉180°转过去后，将他的双手用皮带捆住在背后，让大吉趴在床边上，把刚才跟老杨交合被拍打到微红的屁股撅起对着天花板，一根粗细刚好的情趣皮鞭交到小凛手中，让小凛处罚大吉今天惹他生气。

 

    大吉完全看不见后面的情况「啪」的一声，大吉直觉得屁股被鞭子抽了一下疼死了，「啪啪啪」之后像是狂风乱语的连续来了10多下才停下，期间大吉不停的大叫「啊—啊—啊」，待小凛打完大吉的屁股后，大吉已经是满脸泪痕，之后视频就结束了。

 

    事后大吉被老杨抱到浴室清洗身子，晚上睡觉的时候，大吉是被老杨抱在怀里睡着的。

 

    （未完待续）

 

 

18.

 

    次日中午，台风已经快要过去了，外面的风力已经没有昨晚的暴力，但是雨还是下得有些稀少，经过昨天一天的超负荷体力消耗，大吉终算是在午后睡醒了，睡醒后发现床上除了他没有其他人空荡荡的。

 

    「咔嗒——」一声，老杨拿着从饭堂拿回来的午餐从房门进来，看到大吉眯着睡眼对着床尾的电视机发呆

 

    「起来拉？」老杨问

    「唔~~早上好，杨叔叔」大吉喃喃的说

    「呵呵，哪早啊，都快1点了」老杨略显无奈

    「啊？那么晚拉」

    「快起来吧，小肥猪，饿不饿，吃不吃东西」老杨把几个便当放到茶几那说

    「吃」大吉马上爬起来

 

    大吉刚想爬下床腿就软了，老杨眼看大吉要摔下去了，立刻冲到床边把他抱起来，并且把他抱到浴室，像小孩把尿的姿势把大吉的双腿岔开，对准了马桶让他放尿，经过昨天一天的交欢，大吉这2天怕是下不了地了；让大吉放完了一夜的尿后就带他到洗脸池给他洗漱，大吉满脸幸福的看着老杨在他的身边忙碌着。

 

    终于解决大吉起床洗漱问题，老杨将大吉报到床上，用一个小摊子包裹住他胖胖的小身体，然后抱着他来到茶几边上

 

    「好了，吃吧」

    「好饿呀~~」大吉拿起一碗卤肉饭就吃起来

 

    虽然是炎热的盛夏，但是也经不起台风造成的降温影响，室内虽然不冷不热，但是室外就不一样了，外面的年轻人虽然身穿短袖长裤，但是年迈的老者跟体弱的人都穿着秋装，甚至有些人穿着风衣抵挡不小的风力。此时的小凛已经在自己家中，风力减小以后，老杨一早跟他吃完早点就送他回了家，让他周末再来陪他，只不过老杨为了让小凛原谅大吉，所以让小凛体验了一下大吉的感受，在他短小的小丁丁上套上了一个透明贞操锁。

 

    「啊~~~吃得好撑」大吉拍拍自己的小肚子说

    「你还真能吃，居然吃了2份呢」老杨给他收拾收拾

    「因为我没吃早餐啊，不能落下」

    「额…」

 

    收拾好垃圾后的老杨把大吉推到在长沙发上，将他的双腿向上拉起，把他的整个小屁屁暴露出来，检查昨晚因为鞭打的地方，淡淡的鞭痕已经几乎看不清了，为了补偿大吉昨天的表现，他打算奖励一下大吉，让大吉体验新的快乐，听说今天龙腾公园没有因为台风的影响活动会照常进行，所以打算带大吉去出门转转，最近几日都是在酒店里。

 

    老杨把大吉抱到床上后就离开的酒店，大于10分钟后就回到酒店，手里还提着一个纸质的购物袋，里面装着的是一个儿童风衣，准备入秋的日期外面的服装店已经开始有专卖店出新季节的服装了。

 

    「大吉，一会叔叔带你去公园玩，透透气，好吗？」老杨将购物袋放下对着正在玩电脑的大吉说

    「好啊，天天在酒店我都快憋闷了」

    「可是你好像还不能下床吧」

    「可以了，刚才我有自己下床去尿尿」

    「嗯，为了奖励你昨天的表现，叔叔我会让你体验新的游戏」

    「什么游戏？」

    「待会你就知道了，来，过来一下」

 

    老杨在全身光裸的大吉拉到身边，将晓添之前一直给大吉戴的尿道棍跟贞操锁戴上，然后让他将屁股撅起，把两枚无线的跳蛋塞进去，最后是一根充气肛塞，将空气注入到肛塞里，直到大吉无法自己排出体外为止；之后从刚才自己买到的儿童风衣跟新买的白色袜子通通让大吉穿好，之后好好的看着大吉，从外面看完全就是一个小帅哥。不过里面就...

 

    「好了，之后你就这样跟我去公园玩」老杨点头说道

    「啊？可是我里面啥都没穿耶」大吉满脸通红的害羞

    「怕什么，你看这衣服都过膝盖呢」

    「噫——万一被人看见怎么办」大吉连连摇头

    「到时候被看到的时候，说不定你还会喜欢呢」老杨说着把大吉屁股里的无线跳蛋的开关打开

    「哼——好了拉。人家都听你的拉」大吉带着娇声回着

 

    老杨决定了大吉一会出门的穿着后，也给自己穿上了来这出差后特地带来的休闲装，穿上休闲装的老杨完全就看不出自己已经达到中年四十好几的人，一下就年轻了十岁，随后就拉着大吉出门。

 

后记：不同的正太有这不同的剧情路线

      如果有章节突然接不上上章剧情，那就是有新剧情的出现。

 

  （未完待续）

 

19.

前言：新正太登场

 

正文：

 

    ‘天空缘分’网吧是A市一个众所周知的黑网吧，每天进出的人龙蛇混杂，不止有每天逃学的学生，道上的古惑仔，当然也有不少会所的会员掺杂在里面；来到缘分天空网吧的D区32号座位，一个身穿白色小背心的男孩坐在电脑前，正在火热的敲击着键盘，从外表看起来只有11.2岁大小的年龄。

 

    「灭世の销魂剑：宝贝儿，什么时候出来跟哥哥见个面呀」

    「panda：最近不行，要上课」男孩敲击着键盘回复着ICQ上面的信息

    「灭世の销魂剑：那周末好了」

    「panda：那好吧，我周6晚上补课完你来XX小学门口接我咯」

    「灭世の销魂剑：好的，宝贝儿，到时候我给你带饮料」

 

    关闭聊天窗后大约过了10几分钟，电脑屏幕里右下角弹出淡黄色窗口，显示着‘您的付费已到期，请续费’，之后男孩就离开了网吧，就在男孩离开网吧大门的时候撞到了一个人，这人身高170cm左右，体形肥胖，这人发现一个男孩急急忙忙的撞到了他差点摔地上，之后憨厚的大手顺手拉了一把。

 

    「对不起」男孩被人拉到面前后低声说了句

    「说句对不起就想走么？」

    「那..那你想做啥」男孩皱眉说

    「把带他去包厢里」男子向身边的保镖说

 

    之后男孩就被带到一个网吧的包间里，包间里共有2台电脑跟一个沙发，旁边还有一个单间小厕所，男孩被推进包间后，肥胖的男子一屁股坐在黑色的沙发上

 

    「你叫什么名字」肥胖的男人把石头拉到跟前

    「我叫石头」男孩乖巧的回应

    「石头...这是小名啊，几岁，在哪上学」

    「11岁，在XX小学」

    「把裤子脱了」

    「啊？为什么要脱裤子」石头先是一愣，然后很不服气的说

    「要么现在自己把裤子脱了，要么一会让他们给你扒光了，你自己选」肥胖的男人很不耐心的说

    「脱就脱」石头嘟着嘴

 

    石头将自己的小裤子褪到脚脖子后，左右脚交替抬起把裤子从地上拿起来，将自己幼嫩的下身露出来，嫩白的嫩芽，淡褐色紧致的阴囊，挺巧的屁股，完全展现在面前这个男人的视野里，男人伸手将石头的嫩茎放在手里，用大拇指跟食指捏住它，抚摸了一下，突如其来的感觉让石头想要退后，但是男人却提前他一步，石头被一把拉进他的怀里，在石头还没搞清楚什么回事的时候，男人的手却加快的速度，石头下面的小丁丁在大手中慢慢变硬变长，之后完全勃起。

 

    随后石头好像想起了什么，突然想争扎想要离开，男人冷笑了一下，用大拇指用力按住石头小丁丁的顶端，之后不停的揉弄，令石头瞬间瘫软在他的怀里，许久过后石头就达到了人生第一次高潮，因为身体发育的问题，所以只射了个空炮全身颤抖了几下，男人见石头被他弄到了高潮，就放开了他的小丁丁。并且乘石头还在高潮的余韵的时候，亲了下石头的小嘴，然后从旁边的保镖手里的皮夹子，拿出一颗黄白相间的胶囊，把石头的双腿拉起，让他的菊花露出来，将胶囊毫无阻挡的塞了进去。

 

    （未完待续）

 

20.

 

    之后才拍拍石头的脸颊

 

    「小弟弟，舒服么」看石头终于清醒过来后问他

    「嗯...」石头满脸通红害羞的回

    「喜欢吗？」

    「...」

    「一会有空么？」见石头不说话，男人继续问

    「恩...」

    「你在这玩会电脑等我回来，然后我会给你钱」

    「好...」

 

    之后肥胖的男人让保镖出外面拿碗泡面跟矿泉水进来，然后让保镖带上石头的裤子，离开了包间，留下下身赤裸的石头在包间里。这里是VIP房间，进出都是需要会员卡的，所以石头是不可能自己离开房间，并且他也不知道刚才那个男人在他屁股里塞进了一颗胶囊，并且已经慢慢融化在他的肠道里。

 

    大约过了40分钟左右，肥胖的男人终于跟着他的3位保镖回到了包间，此时的石头虽然在玩着电脑游戏，但是双腿间的小丁丁却异常的坚硬无比，经过那么久的时候，石头屁股里的药效早就开始了，憋了那么久没有发泄，现在应该渴望着被玩弄了吧。男人估计着石头现在的情况。

 

    男人二话不说，直接坐到石头旁边，拉过他的身子，把石头双腿大大的分开，像是给小孩把尿一样，让石头整个下体暴露无遗，然后拉开自己的裤链，把自己早早勃起的丑陋阴茎拉出来，毫无前戏润滑的情况下，直接顶进石头未经人事的菊花，石头不疼反而奇痒无比，胯下的小丁丁也更加坚挺，随后男人抱着石头的大腿，快速的抬起放下，让自己的阴茎快速的进出石头的体内，来回抽插了10几分钟，男人沉重的喘了一下，将浓密的精液射进石头的肠道里，石头也感到几下温热的液体射到自己的屁股里，减缓了他屁股里的瘙痒。

 

    「哈~~~这个孩子，赏给你们几个玩会，别出事了」

 

    男人将自己射完精的阴茎慢慢从石头屁股里抽出，紧致的菊花经过开庖后依然夹得紧紧的，只有少许的乳白色液体沾在菊花口，男人把石头抱给其他几个保镖，保镖结果男人怀里的石头，也拉开自己的裤链，把坚挺的成人阴茎插如石头的体内，经过药物跟精液的润滑，更是完全毫无障碍的进入最深处。石头就这样莫名其妙的交出了自己的第一次，还被直接轮奸了一回，期间他的小丁丁从未变软，但是在最后一个保镖射进他体内的时候，他也终于达到了高潮，射了个空炮，药效早在第二个保镖进入的时候就消失了。

 

    药效过后的石头虽然没有感到疼痛，但是也感觉到屁股里的不适，同时在保镖的抽插时敢到小许快感，随后清醒过来的石头终于得到了被男人带走许久的裤子，然后男人给了个地址给石头，如果以后有困难，或者想找人帮忙就到纸条上的地址找那个叫杰的人，让杰通知男人，男人就会去帮石头了。之后给了石头200块钱，并且告知石头这个VIP房间的密码，让他以后上网网游戏不用在外面，来这玩就可以了。

 

    石头走的时候，男人又在石头屁股里塞进了一颗白色粉末合成的药丸，告知其洗澡前都不要排出屁股里的精液才放他离开，石头离开网吧的时候，外面已经接近傍晚了，回到家后石头离开写作业，然后吃过饭洗澡睡觉，洗澡的时候还才想起把屁股里的精液排出，乳白色稀拉拉的液体慢慢排出体外，之后用沐浴乳把屁屁洗干净就擦干净身子了。

 

    （未完待续）

 

21.

 

    一转眼就到周6晚上了，石头晚自习下课后从学校出来，他的网友「灭世の销魂剑」就已经在门口等他的，这位网友年级约20来岁，一身休闲装束，夏威夷黄蓝百绿相间上衣，蓝色裤子，穿着人字拖鞋，手里拿这一瓶冰镇红茶站在校门口对着石头招手，石头见网上那位叫自己宝贝儿的哥哥果然在门口接他放学，立刻欢快的跑上前。

 

    「灭世哥哥吗？」石头跑到年轻人跟前问

    「是啊，石头宝贝」年轻人笑着回应

    「你真来拉」

    「太想你了嘛，给，这是你的礼物」年轻人说着就把冰镇红茶递给石头

    「谢谢」

    「放学了，石头一会有空吗？」

    「唔....嗯，有呀」石头吞下饮料说

    「那一会跟哥哥去公园走走吧」

    「哦，好啊」

 

    说着，石头就跟着这位网友名叫"灭世"的人去了离学校附近不远的公园，夜晚的公园静悄悄的没人走动，石头下晚自习后已经接近9：30了，而进到公园深处后也将近晚上10：00。自然不会有人在公园走动，但当石头他们走到一个人造假山前就不一样了，有3个跟"灭世"一样的年轻人在一个大块石头上坐着，那两个年轻人看到"灭世"带着石头过来便起身

 

    「你总算是带人来了」其中一个年轻人说

    「这两位哥哥是谁啊」石头问着

    「待会你就知道了，石头呀，还记得上回在ICQ里跟你说的事吗？」

    「哦，记得，哥哥你想弄我小丁丁跟屁屁嘛」

    「那一会这几个哥哥也想弄，你OK吗？」网友哄骗着

    「可以是可以，但是能快点吗？我要早点回家」石头好像嗅到什么不好的事情

    「嗯，没问题，那宝贝儿，把书包放到那边的石头上，然后扒在石头上」

    「好」

 

    石头答应后，将自己蓝色的小书包放到大石头边上，然后上半身趴在那，下半身悬在半空中，那几个年轻人看到石头乖乖趴好就走到他后面，一把将他的校裤拉到膝盖处，之后石头感觉屁屁口被涂上凉凉的东西，没多久一根硬硬长长的棍子捅着他的菊花，之后成人的阴茎借着润滑液进入了石头的体内，年轻的身体，力度，长度都非常的好，所以每当石头被屁股的阴茎顶到他那脆弱的敏感点，他就感到自己想尿尿。

 

    随着体内的阴茎抽插的更快，石头幼嫩的小丁丁也开始变硬，只不过自己的身子压在下面，所以没有感觉，没多久就听见压在他身上的年轻哥哥喘着粗气的将精液射进他的体内，待屁股里的阴茎刚刚抽出不到10秒，又一根坚挺的阴茎插了进去，而石头也慢慢体会到被抽插的时候，不停的顶敏感点的快感，开始小声的呻吟，年轻人们发现石头开始有感觉了，更是卖力的抽插。

 

    时间过得很快，当石头的网友在他体内射了以后，已经快接近晚上11：00了，再不让石头回家会让他的家里人感到不对劲，所以在"灭世"射完后，他立刻把石头拉起来，看到他小丁丁硬着

 

    「宝贝儿小丁丁硬咯」

   

    随后扒下石头的裤子，让他到20米远的厕所里把精液排出去后再回来穿裤子，而且不准用手遮挡小丁丁。石头害羞的拒绝，但是"灭世"的朋友拿出手机，里面播放着石头刚才被插屁股的过程，以此要挟他答应，否则就传到网上，受到威胁的石头，只能快速的跑到20米远的厕所，将一晚上的精液全部排出后，磨磨唧唧的看有没有人经过，才冲出厕所。回到大石头旁边，"灭世"其他的朋友已经离开，石头接过自己的校裤才急忙穿上，而石头的小丁丁早因为刚才过于紧张而变软了。

 

    晚上回去后，石头结结实实的被家人狠骂了一顿，一个小孩大晚上的还跑出去玩，还那么晚才回家。

 

    （未完待续）

 

22.

 

    半个多月后，即将入秋，学校组织学生秋游旅行，石头却不打算去，对于石头来说，花钱去看那些有的没的，不如拿那些钱去上网，但是这次秋游旅行是3天2夜的，所以不想去的话，必须有避风港，而他所谓的网友经过半个月前那次假山体验，石头已经不再去理那人了。就在他实在想不出去哪的时候，桌边上的纸条让他灵光一闪。上次在网吧被那个有钱的大叔弄了次小丁丁，大叔说过有事可以找他帮忙，石头马上拿上纸条，在小区门口打了辆的士

 

    「送我到这个上面的地址」

 

    车子开到一所别墅豪宅前就停下了，石头付了30多元钱就下了车

 

    「哇~~~~好有钱的样子，该怎么进去呢」石头对着巨大的铁门思考着

 

    就在石头考虑着的时候，发现右侧的小门上有一个门铃

 

    「叮咚——」

    「你好，这里是敖家，请问你找谁」一个老成的声音响起

    「你好，额...我也不知道他叫什么，我只跟他见过一次面」刚刚想说明来意的石头突然想起还不知道那个大叔叫什么

    「小朋友，你叫什么名字」

    「我叫石头，哦，对了，我找杰，请问他住在这吗？」

    「杰管家吗？好的，稍等一下」

 

    许(shi)久(nian)过(zhi)后.....

 

    「石头小朋友，你好，我是杰，你是来找我家老爷的对吧」

    「你好，啊对~请问大叔在吗？」

    「在的，请在门外稍等，我这就过去接你」

 

    5分钟之后，杰来到了门口，石头则无聊的靠在铁门上，听见铁门打开的声音，石头转过头看见一个看起来有3.40岁的男子打开了门，男子领着石头往别墅里走，进到大厅后

 

    「石头小朋友，请等一下，我去跟老爷说一声」

 

    之后边进入了二楼的一个单间，不到1分钟就出来了

 

    「石头小朋友，老爷让你来书房找他」

    「好~~」

 

    石头上到二楼杰后面的单间，推门进去，上次在网吧见到的那位大叔已经坐在里面等他，待杰关好门够，大叔才开口

 

    「石头，那么快就有事情找我帮忙了？」肥胖的男人笑的很猥琐

    「嗯，叔叔你好」石头很有礼貌的说

    「叫我鹰就好了」

    「鹰大叔好！」

    「说吧，找我什么事」

    「事情是这样的...」石头叙说着自己的计划

    「你想在我这住几天是吧，没问题，不过有条件的」

    「什么条件？」

    「在我家不能穿裤子，只能穿上次我见到你的那件小背心」鹰邪恶的笑着

    「啊，可是这有好多人耶」

    「我屋子里面没有女人，只有男的，你怕什么」

    「哦，那好吧」石头新想只有3天而已

    「吃的跟电脑你都不用担心，家里有，所以你老老实实的在家就行了」

    「好，没问题，嘿嘿」

    「另外，还记得上回在网吧被我弄的事情吧」

    「记...记得」一听到上次被扒了个光还被弄屁股，石头立马脸红

    「要是我想让你给我弄屁股，你要撅好屁股给我弄，不准说不要」

    「好，好吧」

 

    随后，石头又在书房里被鹰推倒在书桌前，粗长的阴茎插进石头的屁股，鹰不但在石头的体内留下了自己的精华，还在他的屁股上安了一个小零件，一个小型肛塞完全堵死在他的屁股上，第2天早上来这的以后才能拿走。

 

    （未完待续）

 

23.

 

    第2天，石头早早的告别父母，背着书包出了小区，走到一个公车站附近以后才打车来到鹰的别墅门前，按了门铃后杰就给石头开门了，并且给鹰带口信给石头，要求石头现在把裤子脱光，然后把裤子跟书包交给杰保管，让石头光着下身进去，石头害怕路车的人会看到他光屁股，还是让杰通融他走了一半离门够远以后才脱了裤子交给他。

 

    光着下身的石头，屁股里塞着一个蓝色的肛塞，进入别墅后石头就要到鹰的卧室报道。

 

    「鹰大叔，我来了」石头光着屁股推开鹰的卧室门

    「来，上床来」

 

    石头顺从的上了那宽大的床，鹰一个翻身把石头压下去，然后伸手将后面的肛塞拔出来，晨勃的阴茎直接插进石头体内「恩~~宝贝，喜欢吗？」鹰快速抽插着「喜...喜喜欢，嗯...」就在石头回答的时候，敏感点明显被顶了一下，让石头立刻呻吟。「这3天完了以后，你会更喜欢的，而且还会离不开」鹰边说边不停的快速抽插，时不时的顶着石头的敏感点，顶的时机恰到好处，给石头一下，一下的快感，防止他因为过多的快感而承受不了，「鹰...喝...鹰大叔，我..我想...尿尿..尿」石头被顶得已经受不了了，「不行哦，要是你的小丁丁漏尿了，我会让你后悔自己有小丁丁」鹰威胁着石头，防止因为石头的失禁而扫了自己的兴。

 

    石头奋力的憋住小丁丁快要崩溃的感觉，还要迎合鹰在他体内的阴茎，终于快憋不住了「我...我快憋...不住...了」石头小脚丫子开始向下勾起，菊花夹紧，给鹰带来莫大的快感，但是鹰却没有放过石头继续抽插。接着随手从旁边的床头柜拿出一根扩张尿道的银色细铁棍，大约有10厘米长，将细棍子伸到石头嘴边，「舔湿」石头伸出舌头打湿整根洗棍子，然后将已经舔湿的洗棍子拿过来，用另外一只手翻开石头半开的包皮，找到尿道，顺势慢慢插进去。感觉到小丁丁的异样，石头打算用手阻止，却被鹰用力顶了一下敏感点，瘫软了下去。

 

    鹰见状并继续将棍子插进石头的尿道里，10cm全部没入，只留一根细线在尿道外面，之后继续抽插着石头体内的阴茎。就这样维持了10分多钟，石头开始求饶「叔叔，我想尿...尿，求.求你了」鹰邪恶的笑了几下，继续抽插，并且每次都能精准的顶在他的敏感点上，让石头的快感更为强烈，而被堵住的小丁丁完全挺立的颤抖着，没有任何的液体流出。许久之后，鹰终于放过了石头，精口大开，阴茎顶住石头的敏感点射了好几下才停止，而这个快感石头终于承受不住，小脑袋当机了一般昏死过去。

 

    鹰起身将自己的阴茎抽出，抱起石头只穿着小背心的身体进到浴室里，慢慢的抽出堵在他尿道里的细棍，一大股金黄色的尿液从尿道喷薄而出，之后鹰给石头清洗了一下身子，就抱着他回到床上，继续睡回笼觉。而石头经过这次超负荷的快感跟鹰的好感，开始喜欢上这个只会欺负他的大叔。鹰这位冰山一般的心也因为石头性格，在这未来几天里慢慢融化。

 

（未完待续）

 

24.

 

    日晒三杆后，杰来到鹰的卧室通知他可以吃午餐了，鹰醒来后先是感觉怀里有人，一愣「哪个孩子敢上他的床睡觉」，翻开被子后发现是石头，之后才缓解了心中的愤怒。伸手挑拨了几下石头瘫软的小丁丁，然后悄悄的起身穿衣

 

    「叫厨房准备些养神的食物来卧室给石头吃」鹰小声的跟杰说

    「知道了，老爷」杰轻声回应

 

    鹰离开房间后没多久，石头也醒了，醒来后的第一感觉就是小丁丁，小屁屁里酸胀不堪，但是屁股里的空虚感让他很不舒服，立刻想起了早上被鹰强行压在床上把他插得求饶的情景，脸红一阵。随后石头起身开门，从门口的护栏向下看，可以看见鹰在用餐「咕——」的一声，石头的肚子饿扁了。

 

    「鹰大叔—」石头在二楼对着楼下的鹰叫着

    「石头呀，睡醒拉，饿了没，下来吃点呗」鹰抬头看着趴在二楼护栏上的石头说

    「好」石头活蹦乱跳的下到楼下，对着食物东张西望，不知道先吃哪个好

     

    就在石头还在忧郁吃什么的时候，杰端着鹰叫厨房做的菜来到石头面前，将食物放在石头前面就离开了，石头当然不会放过所有的美食，吃吃吃~吃才是吃货的最高境界，所以几乎所有的东西都被石头吃了一次。而鹰看着单纯的石头很难得的笑的那么宽容，但很快就因为石头双腿中间瘫软的小丁丁跟转移了视线，他让杰拿会所的专用道具过来，在石头幼嫩的小丁丁顶端涂上一些橄榄油，石头以为鹰又要插他的屁股了，所以很顺从的让他在自己的下身弄着，直到感到小丁丁被插进什么东西的时候才看到，鹰正在用一根细棍插进自己的尿道。

 

    然后一个透明的套子将他的小丁丁整个套住，套子是用塑料做的外壳很坚硬，然后丢了颗药进石头的水杯，让他一次喝光后就回书房了，石头吃完午饭也回了卧室玩电脑游戏。石头才坐下来不到5分钟就觉得很想排尿，碍于尿道被堵着所以没办法排泄，而小丁丁上的套子他自己是不可能拿下来的，这必须让大叔帮助。就在这时，床柜上的座机响起，电话的那头是鹰。

 

    「宝贝，是不是想尿尿呀」鹰的声音从电话里传出来

    「嗯，鹰大叔帮石头解开吧」石头坐在椅子上抖着自己的小腿

    「那宝贝现在像狗狗一样爬到书房来，我就给你解开」鹰调笑道

    「哦」

 

    石头挂掉电话就立刻四肢着地的趴在地上，把自己挺巧的屁股张开，将中间的小花展露无遗，随后开始爬向书房，好在地上铺了绒毛地毯，才不会伤到石头的皮肤，石头快速的爬进书房，鹰老早就脱了裤子，挺着勃起的阴茎等着石头送上门。当石头进了书房后看到这个情景立刻明白鹰想要做什么。

 

    「还愣着做啥，还不快自己坐上来自己动」鹰对着发愣的石头说

    「好~~~」

 

    石头站起身子后，往鹰的怀里靠，然后自己张开双腿，用手拿着鹰的阴茎对准自己的屁股慢慢坐下，把整个阴茎完全没入他的最深处。这个姿势很轻易的就顶到了他的敏感点，刚坐下去就刺激到他全身酥软，哪还有力气去动，鹰看着怀里瘫软的石头，笑了一下便拖住他的腰，不停的抬起放下，石头的小丁丁锁在套里正因为身体的上下晃动，也随着晃动。

 

    「嗯...嗯...」石头在他的怀里有节奏的呻吟着，「石头越来越进入状态了，离不开我了是吧」鹰嘴上说着话，但是手却没停下，继续插着石头。「嗯..鹰大叔..太快了...太大了...想尿...求求你...解开...啊」石头承受着强烈的快感不住的求饶，希望能快点解放。「别急，宝贝儿，待会..我把牛奶注入到你的身体里后，你要戴上这些」说着就把一套狗狗装放在石头面前，里面包含了耳朵，爪子，尾巴，项圈(狗牌)，保护皮革，骨头。「这...啊....这都是啥...要做什么」鹰顺势把石头穿在身上的小背心扒了下来，然后一个狗狗头环就已经戴在石头的小脑袋了，接着是项圈。

 

    （未完待续）

 

25.

 

    随后从旁边拿了跟连着电线的控制器出来，之后电线连着一个小型的鳄鱼夹，夹住石头小丁丁露在外面的细棍，最后轻轻扭动了一下控制器，微弱的电流充斥着脆弱的尿道，给石头带来不一样的感觉，「呀...这是什么...麻麻的..小丁丁要坏掉了...」随后鹰把石头压在椅子上，奋力狠插，鹰已经快要达到高潮了，之后他一手托着石头的身子，一手快速的把控制器调到最高再到最低，多段刺激着脆弱的尿道「啊...啊...不...」，随后鹰就将乳白色的精液射进了石头的体内，然后顺手把控制器关掉，拆除电击器。

 

    随后将石头的手脚都包裹在狗狗的小爪子套里，一根毛茸茸的狗尾巴肛塞就塞进正在流精液的菊花里，随后用狗绳穿过项圈

 

    「宝贝儿，想要尿尿就趴着跟我走」鹰抖了抖手上的绳子说

    「嗯..」

 

    鹰走出书房，石头爬着跟出来，随后鹰就带石头到屋外一棵树下「抬起你的右腿，我就解开让你放尿」石头抬起自己的右腿像小狗撒尿一样的姿势把自己的小丁丁对着树根，之后鹰才输入阴茎锁的密码，将细细的棍子慢慢的拉出来，当整根棍子抽出来后，石头的小丁丁终于崩溃的向外喷出尿液，鹰蹲下身子把石头的小脑袋对着他的脸亲了下去，大嘴对着小嘴的亲吻着「我的乖宝贝，石头」

 

    时间很快就过去了，1周后的星期1学校台风要经过A市，所以当天上午下课后，石头就回了家。

 

    「宝贝石头，台风要来了，你记得别乱跑哦」鹰在ICQ里跟石头对话

    「好，叔叔」每当鹰叫石头宝贝儿的时候，石头的小丁丁就开始莫名的半勃起状态

    「反正这几天台风不用上课，而且我爸妈去了外婆家，不如我去你那住吧」石头突然回了句

    「好，没问题，我一会开车去接你」鹰发了一个色色的表情说

    「那我要带什么衣服吗？」

    「随便你咯，不过你别忘了，在家里不准穿衣服哟。」

    「诶，让我穿着嘛，台风经过好冷的」石头撒娇中

    「好吧好吧」鹰无法承受中

    「耶~~~~」

    「不过...」

    「好了拉，我知道了，以后要听你的，弄屁屁的时候不准说"不要"嘛」

   

    大约1小时左右，鹰就打了个电话给石头家让他下楼，穿着秋装的小衣服跟秋裤，背着书包出到小区门口，鹰已经在路边等他了，石头立刻坐进了那亮白色的越野车，石头刚刚进入副驾驶，鹰就伸手进他的小裤子里，抚摸那半勃起的嫩芽了，之后低头亲吻石头的小嘴。

 

    「宝贝石头，现在好诱惑啊，真相现在在车了把你插到尿裤子」说完继续亲吻着石头

    「唔..嗯...都听叔叔的」

 

（未完待续）

 

26.

 

亲吻了好几下后，鹰总算放开了石头，帮石头的戴上安全绳开车往家里走，石头挺立的小丁丁在裤子里颤抖着，似乎就差一点点就能高潮了，但是却在那一瞬间鹰放开了他，无法达到高潮的石头夹紧急促的大腿却不敢自己抚摸小丁丁，他害怕并喜欢鹰的做法，就算知道鹰是在挑逗他自己去抚摸，但是也不会动。

 

鹰看到石头乖乖的等待，笑了一下就专心的开车了，30分钟左右的车程，鹰就把车子开进别墅大门，石头的小丁丁现在也软软的趴在双腿中间，鹰把车子开进车库，然后自己下车到后车厢拿出几样东西，一套儿童的秋装，几颗药丸。

 

「宝贝，来，把衣服裤子脱了，穿这套」鹰边说边帮石头脱掉身上的衣物

「好...」

「咿—这条是开裆裤，我不要嘛」石头穿上裤子后发现下面凉飕飕的，开了个口

「我答应你穿衣服了，没说必须穿合裆裤，快」鹰强行掰开石头打算脱掉裤子的手

「可是这...」

 

石头将双腿打开，秋裤中间的洞立刻可以把自己整个下身暴露出来，但正常走路就看不出来下面其实的开着的。「你再不听话我就要生气了啊」鹰装怒样的看着石头，「那....好吧...唔」石头嘟着嘴巴的时候鹰低下头直接亲了上去，将自己的大舌头伸进石头的口腔，缠住他的小舌头胡乱搅动。

 

手顺着大开的双腿探到石头屁股中间的菊花处，拿出药丸，1颗2颗的塞了4颗药进去，石头的小丁丁也慢慢勃起，赛完后鹰放开石头的小嘴，拿出一个阴茎锁，套在石头的嫩芽上，调密码的时候石头自觉的闭上眼睛把头扭过一边，「这个东西戴够1个月，好吗？」鹰调整好后继续亲吻石头的嘴巴说，「唔...都听叔叔的..你说带多久就多久..唔~~」石头身体迎合着鹰的动作。

 

之后鹰抱起石头的身子往屋里走，而石头体内的药丸也慢慢开始融化，让石头感觉屁股里面开始变得瘙痒难耐，他也明白小丁丁上面的套子戴在身上1个月会是什么感觉，但他就是喜欢。当天下午石头就在卧室跟鹰做了一下午，鹰射了2回，但是石头一次高潮都没达到，因为没有办法达到。石头下面的小丁丁现在除了可以排尿，就没有其他的作用了。

 

次日的下午，台风已经过去的差不多了，外面的下着毛毛细雨空气有点寒冷，完全不像是炎热的夏天。卧室里，石头坐在鹰的怀里全神注入的对着电脑游戏，鹰着爱抚的一下抚摸他的脑袋，一下亲吻他的背脊，有时候会去挑逗他粉色的乳头。然而这都无法转移石头对游戏的注意力。

 

「亲爱哒，一会跟我去躺XX公园吧，那边有活动」鹰摸着石头的头发说

「哦....」石头不知道有没有听见

「参加完活动以后，我带你去一个地方，那里有好吃的，好玩的」鹰自顾自的继续说

「哦....」

「然后晚上回家以后，我继续抚慰你那即可的小屁屁」鹰意淫着

「哦....」

「然后我不止要插到你求饶，还要你的小丁丁喷出尿才行」

「哦....」

「......你到底听见没」鹰发现石头完全没认真的听他说话

「哦....」

「给你1分钟回想我刚才跟你说的话，如果你没想明白的话，我就电你的小丁丁1小时，然后堵着你的小丁丁1天，不让你尿尿」鹰非常生气在石头耳边轻声的说

「啊？别呀，叔叔，石头错了，我都听你的。」石头突然注意力转移的向鹰讨饶

「谁让你那么专注于游戏」鹰毫不客气的拒绝

「别电人家小丁丁嘛」石头哭丧着脸

「不电也行，你那个套子再多戴一个月，你自己选」鹰眼神对着石头下身的阴茎锁说

「额....」石头犹豫了

 

-------------------------------------石头的思考时间---------------------------------------

「如果电小丁丁1小时，还不让舒服，那就等于折磨，回想之前第一次被电的那几分钟，哎~~~可是如果不被电就要再多锁小丁丁1个月，也很难受，坏蛋叔叔，就喜欢折磨人家...」

「可是叔叔弄人家屁屁的时候又好舒服，而且他冷漠的时候好酷哟...不对不对，现在不是考虑他酷不酷的问题，现在是自己小丁丁要受罪的问题..嗯~~~~」

 

------------------------------------------------------------------------------------------

「好吧，多锁一个月就多锁一个月」石头满脸悲伤的答应了鹰的要求

「这可是你说的」鹰突然像是想到了什么

「嗯~~~」石头有气无力的回着

 

下午，石头穿戴整齐，虽然穿着那条开档秋裤，好在外面有遮风的外套，可以把自己穿着开裆裤的大腿完全遮住，只露出小腿部分，而鹰也是穿着风衣，一大一小的进入车的后座，管家杰则在士机位，「到XX公园门口放我们下来就行了」鹰对着杰说「好的，老爷」，之后黑色的小轿车就离开了别墅的车库。

 

(未完待续)

 

27.

 

此时的老杨跟大吉也在来公园的路上，只不过他们比鹰跟石头早到那么几分钟，在的士里，大吉不停的被老杨挑逗乳头，有时就把他体内的跳蛋打开，刺激他的前列腺，让大吉像射却无法射。车场虽然漫长，但是很快也来到了这个会场的公园门口，人流非常的大，‘四季’公园的门外已经搭建好一个小型舞台，上面有工作人员在忙碌着会场，台下则是几组队伍在排练着一会要上台的演出。

 

的士停在门口后，老杨首先下车，然后是磨磨唧唧的大吉，害怕被人看见自己一丝不挂的身体，所以整理着外面的风衣。然后满脸通红的下了车，老杨还坏心眼的用力拍了一下他的屁股，让肛塞冲向跳蛋然后顶了一下他的敏感点。老杨拉着大吉进了公园。

 

绿油油的草地，高耸的大树，各种奇怪的石头在草地上放着，有些植物前会有一个银色的牌子树利在那，上面的文字叙述着它是什么植物，别名跟出产地。大门的左右两旁都有几间小卖铺，进门后的正中央立着一个古人的雕塑，下面还有几个年轻男女对着雕塑拍照。

 

就在老杨他们往公园深处步行时，公园外面的黑色小车也来到达了目的地

 

「石头，来下车，我们到了」鹰拉着石头下车

「等...等等...」

石头拿着纸巾擦拭着从菊花里流出来的乳白色精液，然后整理着风衣，而鹰则意气风发的深呼吸「雨后的空气就是好啊」，就在来了路上，石头才被鹰狠狠的操了一顿屁股，还把精液射进他的体内，石头只能加紧屁股不让更多的精液漏出来，然后加快脚步下车。

 

「舒服吗？」鹰看着脸红红的石头说

「嗯...」石头害羞的回答

 

鹰蹲下身子，手从风衣后方伸进去，右手两根手指慢慢的插进石头软软的菊花里，顺着里面残留了精液，一下就全部没入了，石头立刻感到酸胀感，大庭广众之下，自己的屁股里被人插进2根手指，还在胡乱扣弄。鹰很快就找到石头敏感点所在位，抽出手指后马上从裤袋里拿出1颗药丸，塞进他的最深处才放开石头的身子，牵着他的小手往公园里进去。

 

「大吉走快点」老杨走在小路的前面

「等..等等我」大吉忍耐着屁股里的快感，缓慢的前进

「再不快点，我就把你丢在这咯」

「来拉..」

 

老杨领着大吉顺着一条隐蔽的丛林小路，走到了一个很宽敞的地方，那里有一个小木屋，这是前几次会所股东秘密机会的地方，平常是没有人的，老杨带着大吉进到小木屋里，屋子里面有小许的灰尘，不过好在一个窗口下的的一个橱柜里，会放着一些矿泉水，纸巾，小块抹布。

 

老杨清理了一下木质的小床跟桌子，椅子，然后才让大吉坐到椅子上

 

「哟~老杨你居然也在这」鹰抱着走类的石头看到小屋前处理脏抹布的老杨

「鹰？你来这干嘛，你怀里的孩子是？」老杨楞了一下问

「这孩子叫石头，我带他来公园旅游咯，没想到你居然也在这」鹰说着

「叔叔，你怎么还不回来」大吉在屋里叫着

「哦？你从会所招来的孩子？」鹰问

「哦，来拉！晓天的弟弟，大吉，是个天生的小淫娃，本来我想带他来这边玩野战的」老杨回了一声，继续跟鹰聊着

「这样啊，石头还不叫杨叔叔」鹰亲了一口石头说

「杨叔叔好，我叫石头」石头礼貌的说着

 

老杨跟抱着石头的鹰进到小木屋里，看到有陌生人进来，大吉紧张的站了起来，「大吉，这是鹰叔叔，你进过了，他怀里的那个叫石头」老杨走到大吉身边说，「鹰叔叔好」大吉害羞的叫人。「嗯..老杨，老规矩吧」鹰邪恶的给老杨使了一个眼色，「性」老杨会意的笑笑。

 

「大吉，把风衣脱了」「石头，把风衣，跟衣服脱了」老杨跟鹰同时对着身边的孩子说

「啊？」「啊？」

「大吉，你要是现在不脱的话，一会就不让你穿风衣回去」老杨对着大吉说

「宝贝，你可是一直都说，都听叔叔的吗？」鹰对着石头说

随后，一个瘦子，一个胖子正太都站起身子走到一边，开始拉开身上风衣的拉链，慢慢的露出自己的小胸脯，粉色乳头，然后的肚脐。拉链拉到肚脐下面后就到底了，然后打开两旁的衣物，将整个身体暴露在两位中年男子视线范围内，两人的小丁丁都戴着一个阴茎锁，大吉的多一样，尿道棍、肛塞。

 

       (未完待续)

 

28.

 

老杨跟鹰互相大量对方带来的孩子，幼嫩的身子跟通红的脸颊，双腿中间有这属于他们现在身份的道具，没有道具都无法达到高潮的道具。

 

「你调教得不错嘛，老杨」鹰首先开口

「谢谢夸奖，石头的身子也很不错」老杨说着

「石头宝贝可是我精心调教来的，1周前还是个清纯的小正太呢」鹰一把拉过石头，然后抬起他其中一条腿，将他的菊花暴露给老杨看

「是么，那现在是什么？」

「现在也是一个小淫娃，已经离不开我了，是吧，宝贝」鹰说着

「唔~~讨厌，叔叔说是就是拉」石头害羞的说

「想不想现在来一发？」

「听叔叔的」石头回着

随后鹰就抱着光裸的石头到一旁的木床上，而大吉也被老杨拉到怀里...

 

随后小木屋里传出了一些拍打声，跟两个男孩不停的呻吟，并且持续了很久。之后石头不到半小时就被插到了失禁，而未尽兴完的鹰让石头休息后，便到一旁加入老杨跟大吉的交欢。大吉则的上下两个洞都被阴茎充满着，最后两人都射了至少2次精液后才放开大吉，老杨再将道具塞回他的屁股里。

 

鹰叫醒石头，让他穿回秋装跟风衣打算离开，大吉已经穿到了风衣，「你好像很宠爱那个孩子啊」老杨扯过鹰到一旁悄悄的说，「嗯，石头我是在一次见客户的时候发现的，也许是他天真，活泼的性格让我变了吧」鹰回想起短短1周的经过。「我记得以前你从来不把跟你一起做过的男孩好脸色的，要是不听话就丢给会所那群调教室管教」老杨说起鹰以前的作风★

 

「嗯，你不说我都忘了，虽然跟石头相处不久，但是我真心觉得他是喜欢我的」

「看样子你某些方面还很吸引正太嘛」

「什么叫某些，我全部都吸引，你看大吉刚才被我弄得都快晕了」

「是是是，要不是我比你老几岁，我也可以」老杨不服气的说

「石头现在不是会所的人，要是是会所的，我一定把他包养咯」

「那很容易啊」

「我要的是真心，不是手段」

「你真的变了，好了，不说了，我先带大吉回酒店了」

 

随后，老杨就先领着大吉离开了小木屋，而石头则软弱无力的在鹰的怀里，鹰宠爱的抱着石头离开小木屋。大吉跟老杨回到酒店后，老杨第一时间让大吉把尿液跟屁股里的精液排干净，然后才帮他清洗身子。

 

「今天幸苦了，大吉」老杨抱着大吉在茶几边上享用这晚餐

「没什么，杨叔叔舒服就行了」

「老实说，下午害怕不害怕被人发现你风衣下面没有穿衣服」

「怕，但是..」

「但是什么？」老杨问着

「是不是想说，但是被人看见也许会更好」老杨接着又说

「嗯」大吉红着脸说

「呵呵，小淫娃」

 

（未完待续）

 

29.

 

前言：本章为剧情向

正文：

台风过后，风力并未减小很多，在市区的公路上，一辆黑色轿车里，石头的小脑袋正靠在鹰的大腿上

「怎么今天你承受力那么弱，才插几下你就尿了」鹰抚摸着石头的脑袋

「人家早就想尿尿了，只是一路上都没看到厕所」

「你可以在路边尿啊，又没什么关系」

「我怕有人经过嘛，叔叔要是没弄够，回家让你再弄一次呗」石头拿过脸上的大手，抱在胸前

「今天有点累了，今晚就不插你屁屁了」

「那就明天」

「明天估计你就要回学校了」

「我可以放学过来呀」

「你功课要紧，没关系，放假再来吧」

「嗯」

........................................................

 

1个月后...

 

「先生，女士们，你们好！欢迎来到正太会所A市分区的活动会场。」

 

华丽的舞台上，站着一个笔挺的中年男子，用着非常流利的英语对着下面非常密集的人流说着。这里是A市“Relaxed”酒吧的地下2层拍卖会场，在座的所有人不是点金胜手，就是商场大亨，而他们来的目的很简单，参加这次活动，得到他们想要得到的东西。

 

「本次活动的主要目的就是集资，会所将在之后的3年中陆续更改会所的一些条例跟正太来源的渠道，这是需要一个庞大的资金。所以才需要下面每一位嘉宾的帮助」

「同时，给于会所资金帮助的嘉宾可以得到，会所给于的3项属于最高等级才有的特权。」

 

主持人在不停的诉说着，台下的嘉宾本来已经快要离去，但是听到3项最高等级才有的特权，这句话的时候就回到了座位。

「这些特权就是：

1. 可以直接包养会所最低级的正太，当然被包养的正太也是受部分条约约束，所以不用担心他们会落跑

     （最高包养特权条约：1.正太方在被最高等级会员所强制包养的时候，必须遵从包养者方所有命令直到合约过期。

2. 正太方若有违反一般包养条约上面任意规定，包养方可强行增加包养时间30天-180天。

3. 包养方禁止改造、损害正太的身体及心理，否则将强制剥夺其全部特权。

4. 强制包养特权只能包养正太方6个月时间。）

 

      2.可以直接点名会所里等级小于3的正太，正太方所收到的金钱方面由会所提供。

     （提示：正太的普通会员分0-3等级；0级正太一般为会所的服务员，1级正太禁止拒绝客人的点名，2级正太可拒绝客人点名并且享有60%金钱获得权，主人公小凛原是等级3，后被股东之一【老杨】强行提高为高级会员，现在等级为7级）

      3.可直接从拍卖区后台购买预卖正太，所需要的金额也为预估价钱。」

 

「好了，各位先生女士们，如果想要得到以上所说的所有特权，请直接在面前的平板上输入自己的会所ID及是否同意的签名。本次集资活动就告一段落，请各位选择好后离开作为，稍后会有工作人员来带走数据。」

 

之后台下的人流慢慢离去，而本次集资活动所筹到的钱大大的帮助了会所，虽然离目标金额相差还很大。

 

（未完待续）

 

30.

 

前言：新正太登场，2位哟

正文：

 

A市附小6年1班现在正在上体育课，全班身高最矮的2位同学，坐在操场边上的树下休息。望着球场上活跃的同学..

 

「哎~~看样子要多多锻炼了，跑了2圈就困死了」胖乎乎男孩对着身边的的男孩说

「是呀，都怪爷爷，啥都不让我做」另一个男孩说着

「冬瓜你多好，进了个有钱人家，还做了人家的孙子」

「小宝，我都说了好多次了，是被卖进去的」男孩苦着脸说

「我也是会所的正太呀，为什么我没那么好的运气」

「那回头我给你找个去？」冬瓜说

「好呀好呀，要有钱的哟」小宝回着

「行，最好是个SM大魔王~哈哈」

「SM就SM」

「噫—原来你喜欢SM」冬瓜一脸嫌弃的

「给我说说你为什么被人家卖了呗」小宝的好奇心来了

「好好好...」

 

     -------------------------------------------------------------------------

注视：本章节新出两个跑龙套的，所以就直接命名A.B两人。

 

台风刚刚度过A市，一个科技馆的建筑物后面，一个约至10岁男孩背靠墙壁的站在花丛旁，身边有两个老人一人手持摄录机“A”，一人在他旁边指指点点“B”，这时，男孩双手大拇指勾住裤子边缘，然后向下一拉，将自己的小短裤直接褪到脚裸，从摄录机的拍摄画面看到，此时男孩下面的小丁丁是完全勃起状态，然后身边的一个老人用右手伸向他的小丁丁，摸了一下茎身跟下面缩成一团的阴囊。

 

男孩继续将上衣向上掀起，之后整件脱下交给抚摸他小丁丁的老人，老人接过小衣服就挂在附近高耸的草上，然后另一只手从上至下的抚摸着男孩的小身板，淡色的乳头跟没什么肉的肚子。

 

「冬瓜，转过去」拿着摄录机的老人叫着男孩的名字，「好」男孩应声转过身子，将自己挺巧的屁股对着两位老人，B老人走进，一手抓住男孩整个屁股捏了两下，「确实是个好货色，你想怎么进会所呢」B赞不绝口的评价冬瓜的身体。

 

「当然是直接卖拉，我可没什么资本养他了」A说着

「卖给会所的话，那必须是处子才得多」B说着便用食指摩擦着男孩的菊口

「痒~」男孩小屁股感到瘙痒开始扭动腰肢

「当然是雏拉，他爸妈要不是去了，我也不会多个拖油瓶」

「好，孩子我先领回去，晚上我带他去会所」B说着，便拿出一张支票写了个价钱

「这是孩子的预估价，我先给你。等他拍卖出去后，我再把后面的钱给你」

「好，那我等你消息了」

 

接着A拿着摄录机走了，留冬瓜跟B老人留在着，B老人从随身携带的背包里拿出一个透明的阴茎套子出来

 

「冬瓜，你的小丁丁以前有尿出白色的尿吗？」B套弄了2下男孩已经变软的小丁丁

「没有，以前都不知道，前几天才被爷爷开始玩小丁丁」男孩如实回答

「挺老实的嘛，给，把衣服穿起来」说着递过他的小衣服

 

男孩接过衣服开始穿起来，而老人则把那个透明的套子套在冬瓜软软的下体上，然后让冬瓜穿好衣服，拉回裤子就带他出了科技馆。来到一个会所拍卖区的第一个鉴定口“验身”，验证正太是否符合拍卖，及拍卖的初始价格，冬瓜接受了一系列的检查，跟一个心里评估调查，会所的司仪预估价位是20万初始价钱，并评估心里结果是“宠物”。

 

「冬瓜，10岁，就读A市XX小学4年级，1周前父母在外国死亡，寄宿在邻居家的冬瓜只能听从这位贪钱好色的老人，被卖到正太会所，心里评估是：只能小心呵护，才能离开父母双亡的痛苦」

 

（未完待续）

 

31.

 

次日，拍卖会场上，所有的正太都穿着会所要求的服装，白色小T恤跟白色小短裤，之后带上一个眼罩，一个一个正太的被推到外面的舞台上，之后响起司仪在台上不停的叫着一个一个更高的价位。终于轮到冬瓜了，被带到舞台上的冬瓜，只能听见台下不知道多少个人的小声评价，之后司仪在他的后面说。

 

「亲爱的先生女士们，这是会所今天最后以为男孩，他叫冬瓜，是一个宠物」司仪一边念出冬瓜的资料，一边示意旁边的身穿黑色西装的保镖

 

「他是昨晚会所刚刚买到的正太，经过证实是一个刚刚接触抚摸阴茎得到快感，性知识几乎等于0的男孩。」在司仪说着的时候，保镖来到冬瓜身边，拉起冬瓜的小衣服，一下就脱了下来，把自己瘦弱的小身板展示给大家，之后开始脱下冬瓜的小裤子，褪到膝盖处后就离开了。

 

「短小的丁丁经过测量未勃起的时候只有不到3厘米，完全勃起后差不多到5厘米，有包皮但是不包茎。是一个不择不扣的处子」冬瓜满脸通红，看不见面前情况的他，不知道有多少个人看着他光裸的下体，但是自己却不能乱动或是遮掩。

 

「我们的初始顶价是20万，之后每次举牌则增加5万，现在开始拍卖」司仪说完话后，下面的客人开始举牌报价

「25万..30万..35万.......65万，65万一次，还有比这个更高的价吗？65万两次，65万...」

    「100万现金」就在司仪准备说出第三次的时候，冷不丁的有一个50岁左右的老年人坐在一个角落喊出自己的价钱。

    「1..100万，100万一次，100万两次，100万三次！恭喜这位先生，你获得了这只宠物」司仪激动的敲击着台上的木槌。

 

    冬瓜以100万的价格被会所卖给了一位老先生，带着眼罩的冬瓜看不见老先生的样子，之后冬瓜被保镖趴下挂在他膝盖上的短裤，一丝不挂的带到一个房间里，之后冬瓜坐在一个软软的沙发上。

 

    咔嗒，门开了，门外一个身穿黑色西装的50多岁中年偏老的男人手拿钥匙的打开了门，老人头发有少许的白色，鼻梁上架着一副老花眼镜，老人身高大约176cm，身材中等偏瘦，右手的拇指还带着一个玉扳指，满脸和蔼的寻找房间里的男孩，在沙发那看到全身裸露的男孩，双手放在双腿中间，将自己的小丁丁影藏在双手下，但是却可以隐约看到一点点。

 

    老人来到冬瓜身边坐了下来，右手环住冬瓜身子，左手拿下冬瓜的眼罩。重新获得“看”的权利，白色的灯光有点刺眼让冬瓜只能眯着眼镜的往着，坐在他身边的老人，待一会功夫，冬瓜就看清楚老人的长相，一脸和蔼的笑着望着他。

 

    「冬瓜是吗？我姓闵，英文名字叫Ben，以后叫我闵爷爷知道吗？」老人看着满脸无辜的男孩先说出了自己的名字

    「闵爷爷好，我是你的宠物，我叫冬瓜」冬瓜生硬的说出B老人交他说出的话

    「爷爷买你回来不是让你做宠物的，不用担心」Ben道出了冬瓜的不安

    「那闵爷爷想让我做啥」

    「做爷爷的孙子」

    「啊？哦，咦？」冬瓜用三个不同的音调回着

    「冬瓜，你长得真可爱，很像我死去的孙子，如果他还活着，应该也有你那么大了」Ben说着说着，双眼开始通红

    「闵爷爷别难过了，我听你的就是了」看着眼前的老人，跟自己的经历差不多，都是死了最重要的亲人

 

    之后Ben拿出一套刚刚在会所买到的儿童夏装给冬瓜穿，待冬瓜穿上衣的时候，Ben拿出刚才从司仪那得到的小钥匙，打开冬瓜小丁丁上的套子，然后冬瓜站起身自穿上新的裤子，穿戴整齐后，Ben向冬瓜的左脸颊亲了一下，然后双手穿过他的腋下将他抱起，之后走出会所。

 

    「老爷，你可算回来了，诶？这个男孩是？」Ben的司机着急的讲着电话，看到他的老爷终于出现在他的视野里

    「他叫冬瓜，以后是家里的一份子」Ben向司机介绍着男孩

    「叔叔好」冬瓜礼貌的跟司机打招呼

    「好，老爷，先上车吧」

 

    （未完待续）

 

32.

 

    下班高峰期间，地铁往往都是人挤人，而A市某地铁里，一个身穿某国小夏季校装的男孩站在后门里，身后站着3个男子，其中一个男子将手伸进男孩校裤里，在里面，短小的丁丁被一只大手包裹住，随后一双有力的大手将男孩双眼蒙住，并且捂住他的小嘴。同时男孩也感觉到自己的小短裤被强行的脱到了膝盖处，一根成人的食指毫无征兆的侵入了他的屁股里。

 

    之后手指开始在他的体内胡乱搅拌，当碰到体内一个凸起点时，男孩双腿一软，大手里的小丁丁也开始勃起，随后体内的手指不停的攻击那个凸起点，偌大的刺激让男孩已经失去了反抗能力，小丁丁也因为后面持续的感觉坚挺着，随后男孩也因为屁股里那奇怪的感觉而崩溃，小丁丁里流出一点点透明的液体。

 

    高潮后的男孩双腿无力，但后面的手指并未抽出，反而增加了一根手指，两根手指一前一后的继续挑逗着凸起点，刚刚高潮过的男孩哪受得住这般挑逗，嘴巴里闷闷的乱叫着，碍于双手被旁边的男子控制着，只能忍受第2波快感的来袭，大手这会不在包裹住男孩的小丁丁，而是向上开始抚摸他胸前的两点，而男孩的小丁丁着暴露在3个男子面前，刚刚经过强烈的高潮，小丁丁还没软下便又因为新的刺激而溢出几滴透明液体。

   

    因为看不见，所以身体异常敏感，小丁丁没有直接刺激也能因为后门的快感而勃起，并且还在有节奏的抖动，没多久，男孩肚子向前顶起，小屁屁用力夹住里面的手指，小丁丁里喷出了金色的尿液，冲向前面的车门，在空中划出一个漂亮的弧线。当尿液从小丁丁里完全排完后，3个男子终于不再欺负他，抽出体内的手指，并帮他把裤子拉回。

 

    「待会我放开你以后，在原地闭着眼睛，心里数30下才准睁开，不然就继续欺负你」一个陌生的声音从男孩的右侧小声的响起

 

    之后男孩点点头，闭上眼睛在心里莫数30下，当他睁开眼睛往后看的时候，只看到一推乘客而已，而他面前则有一摊自己刚才从小丁丁里喷出的尿液，小屁股里则有一点点空虚感，没多久车进站了，男孩便下了车，从车上下来的男孩则是小宝。

 

-------------------------40分钟前---------------------------------

 

    放学后，小宝需要乘坐地铁回家，而冬瓜则有专用的车子回家。小宝穿过学校前面的一个小型花园，从花园一脚向下走就来到了A市人流非常多的地方之一，小宝购买好回家的车票，刚好有一辆白色列车进站，小宝喜欢上最后一节车厢，因为每次一下车就可以直接到楼梯这。

 

    今天人格外的多，应该是因为今天周5的关系，小宝依旧选了个靠车门的位置站着

 

    「从A市附属小学 到达 XX公园 的车即将离去，请还未上车的乘客加紧时间...」地铁广播提示着

 

    随后白色的列车就离开了地铁，就在小宝神游的时候，一只大手隔着夏装的校裤摩擦着自己的裆部，而小宝刚想回头看是谁的时候，一双大手将他的头固定住，眼镜被蒙住、嘴巴也被捂住，只留下鼻子可以呼吸，小宝奋力想要反抗，就在着时，小宝胖乎乎的小手分别被抓住固定着，而摩擦他裆部的大手直接伸进了他的裤子里。

 

（未完待续）

 

33.

 

A市富华苑是一个有40年久的老式小区，里面只有8栋单位，整个小区的四个角落分别有2栋单位，小区的中心有一个小型花园，花园的一角有一个小池塘，上面还有一座小桥，而池塘的右边则是一些近几年才设立的健身器材，早上跟晚上都会有不少小区的老人，或是小孩在这里玩耍，散步。

 

而池塘的左边有一个小假山，里面设立了4个小石凳跟一个石桌，为了秤砣旁边的池塘，假山里面也种了2颗树，整个小花园几乎可以相当于小孩躲猫猫的胜地，所以下午放学都会有小区的小孩在这解决在校作业，然后大伙一起玩游戏。不过到睡觉时间段，这里就只有一些老人闲聊了。

 

「小宝，放学拉」一个50好几的小区门卫保安对着男孩说

「嗯！林伯好」小宝对着保卫笑着问好

「作业写完了吗？要不要林伯教你」

「好，我先回家跟妈妈说一声」

「嗯，去吧」

 

随后小宝继续往家那边走，穿过小花园里的小桥，7栋2单位4楼2室就是小宝家了，因为小区是很久以前就建造好的，当时的年代一个比较好的小区有8层就已经很好了，而富华苑只有6层。

 

「我回来了」小宝对着安静的屋里叫着

「诶…他们还没下班吗？」小宝看到客厅的老实电视机的左侧上方，有一个用“随意贴”他便把鞋子脱了放好，然后走到电视机前看到纸条上面的字，上面写的意思是小宝的母亲今天需要加班，餐桌上的小额钞票是让小宝今晚自己解决晚餐问题，并嘱咐他早睡。

 

小宝拿了桌上的钱，然后带着今天晚上的家庭作业就出门了，来到门卫的保安室，林伯早早就把平时小宝经常来着喜欢坐的靠背椅放好在桌前了，小宝把书本跟铅笔盒放到一个有玻璃板的的桌子上，然后把门关上，而林伯则把两件自己晚上值班批的大衣放在椅子的两旁扶手。

 

「今天妈妈加班，爸爸估计要凌晨才回来」小宝坐好后跟旁边的林伯说

    「哦，林伯也是刚刚接班」

「伯伯又是晚班哦？」

「是啊，既然小金跟你妈妈今晚都晚回来，门卫室今天也只有我一个人」林伯将小宝铅笔袋里面的一根用量刻度的钢尺拿在手上

「林伯又想打我屁屁哦？」小宝看着林伯手上的钢尺说

「要是一会你写错了，我就打，休息间里面没人哦」

「那可不可以不脱裤子」

「当然要脱，要打就打光屁股，不单要把裤子脱了，还要把衣服也脱了」林伯认真的说

「那林伯帮我解决我的晚餐，我就同意」小宝开始跟林伯讲条件

「你妈妈没有煮好饭给你吗？」

「她加班，只留了钱给我」

「好，林伯的饭给你吃，饭钱就留给小宝做零花钱」

「耶~~~」

 

（未完待续）

 

34.

 

在富华苑的保安门卫的休息室里，昏暗的白色日光灯下，一个一丝不挂的男孩翘着嫩白的屁股，趴在一个50-60cm高的凳子上，双手被一根纱网状的绳子捆在背后，“啪—”的一声，一把钢尺大都嫩白的屁股上，屁股上立刻有一条3厘米宽粉色的印记，随后又是一声“啪—”。

 

「没想到小宝居然错了10几个错别字」手持钢尺的林伯对着身下的男孩说

    「那是我疏忽了」小宝满脸赤红的回着

「这次打完屁股，小宝下次不会再错了吧」

「嗯，不会了」小宝刚回话，屁股上又被打了一记

 

小宝的屁股经过10几下的拍打，现在呈现粉红状，之后林伯从休息室里的床上拿过自己的背包，从里面翻出2个皮质的护膝给小宝戴上，之后让小宝面朝峭壁光着身子跪在那。

 

「我今天上班前去了次‘正太会所’，我还在里面发现小宝的资料，看样子小宝为了零花钱可以出卖自己的身体嘛」林伯将惩罚小宝的工具放回他的铅笔带

「不是的，林伯」

「那是什么」林伯悄悄的拿出润滑液跟一个比成年人阴茎更长更大的假阳具

「是同学拉着我一起去的」小宝解释道

「那自今为止，接过多少客了？」

「2…2个」小宝感觉林伯今天说话的语气不对，感到害怕

「有没有被人插过屁股」

「没有，只被弄个小丁丁」小宝面朝墙壁回着

「这样啊…」「过来自己选」

 

「是想被林伯插屁股，还是想被这个道具插」林伯把小宝拉到身边问着

「额…」

 

面对选择，小宝还是选择了林伯，虽然见过林伯的阴茎不是1.2次，不单见过，还口交过，所以…

 

「被林伯插屁股」

「那好，你自己坐进去」林伯向后躺下，将自己已经勃起许久的阴茎顶向日光灯管

 

    小宝因为双手依然被绑着，所以艰难的上了床，双腿张开对着林伯，屁股蹲下几次都没有对准阴茎，林伯不耐烦的将手拖住自己的阴茎跟小宝的屁股，这次顺利的让阴茎的龟头顶住小宝未经人事的菊花，已经涂过大量润滑液的菊花慢慢吞进粗大的龟头。

 

每吞进一点，小宝就要停下，对他而言实在是太大了，为了防止小宝被弄疼，林伯也很耐心的等待小宝慢慢向下坐。长时间的半蹲状态，让小宝的身子开始颤抖，林伯好心的将双手托着他整个屁股，10几分钟过去了，小宝终于吞进了一大半。

 

「坐下去，相信林伯，不会疼的」

「我怕」

 

虽然嘴上说害怕，但是小宝还是听话的一口气将剩下的全部吞进去，龟头埋入最深处并且正好的顶到体内的凸点，小宝的小丁丁也颤抖的挺了一下。

 

（未完待续）

 

35.

 

大约度过了5.6分钟的时间，小宝才完全适应了体内那成人阴茎，而且他慢慢的感觉到体内的阴茎不停的在抖动，而且抖动的位置离他体内敏感点很近，林伯也开始发现，小宝跨坐在身上原本瘫软的小鸡鸡慢慢开始变硬。

 

随后小宝感觉整个身体腾空了一下，之后又因为重力的远离，身体从空中落下，屁股里的阴茎也抽出后插入。之后不停的重复动作，小宝初次被捅菊花，就被猛烈的抽插，体内的凸起点经常还被刮到，小宝的小丁丁招受不住这强烈的刺激终于崩溃，坚挺的抖动了几下。

 

林伯也感到小宝加紧的菊花，知道他已经达到最高点，但是林伯才刚刚开始，所以继续抖动身体，小宝经过一次强烈的高潮，身体敏感的很。

 

「林伯，让我休息一下」刚刚高潮过的小宝边忍受后面的快感，边求饶着。「林伯想包养小宝很久了，你愿意不愿意啊？」林伯支起身子，放倒小宝，让他躺在床上，拉开他的双腿继续抽插，「慢…慢一点，我同意就是了.. 」小宝双手因为被绑住，双腿又被控制住，无法反抗的忍受着。「那让林伯包养多久」「林伯说多久就多久..啊…啊…」

 

因为姿势的问题，小宝立刻感到林伯每次顶入都能刮到体内的凸点，让他整个小腹酸胀无比，之后小宝再次进入状态，不停的迎上林伯的阴茎，小丁丁又开始勃起了。

 

「这可是小宝说的哦，不能反悔哦」

    「嗯..啊…啊…」

    「就到林伯退休好了」

    「好…啊…啊…啊..」

 

    得到小宝的同意，林伯也开始进入最后冲刺状态，开始更快切更有力的抽插着小宝，「慢…慢点，要坏..了…呀~~好烫…啊…」小宝还没把话说完，便感到体内射进了滚烫的精液，让他再次达到高潮，林伯射完精液后，慢慢抽出自己半勃起的阴茎，小宝的菊花则呈现一个小洞无法关闭。

 

林伯将床边那跟假阳具拿过来，顶端涂上一些润滑液后，塞进小宝毫无阻挡的小洞里，防止精液漏出来。然后拿起手机，打了个电话到小区对面订餐，之后才解开小宝已经开始发麻的小手。

 

    「手都快麻死了」小宝嘟着嘴说

    「乖，我给你动动」林伯宠溺的帮小宝活动胫骨

    「林伯不是已经插完我屁屁了吗？为什么还要放那个东西进去」

    「你忘记刚才答应过林伯什么事了吗？」

    「记得啊，给林伯包养嘛」

    「那就对了，你现在呀，一定要服从林伯的命令」

    「知道了拉」

    「给，把衣服跟裤子穿上」林伯将小宝的校服丢给他

    「我的内裤呢？」小宝发现自己的小内裤不见了

    「你急什么，一会你吃完饭乖乖的回家洗澡，然后穿上你的睡衣过来，我就还你内裤」

    「一会林伯想插我屁股哦？」

    「猜对啦，乖，先穿上」

 

    （未完待续）

 

36.

 

    晚上20：20时，小宝家灯火通明，但是却一个人都没有，小宝则在浴室里洗澡。‘刷刷刷—’的水从花洒里喷出，冲刷着下面的小身体。肉乎乎的小胸脯裹着白色的泡沫，两腿间的嫩芽小到不能再小，也许这就是肥胖的人阴茎都比较小。

 

身后的屁股中间，一个黑色的假阳具完全没入其中，并且随着呼吸的快慢前后小幅度的前后抖动，虽然只有10岁，但是比同龄人更加壮实，这多亏了小宝父母的疼爱及每天营养的充足，肚子上稍微有点点赘肉感可以说明平时不经常锻炼造成的。

 

    小宝的右手拿着海面球不停的在身上不同的地方揉擦着，清洗下午体育课所造成的小许干涸的汗液，旁晚坐车被陌生人强行照顾的小丁丁，晚上又被林伯惩罚的小屁屁，当清洗到屁股蛋的时候，就会碰到中间的假阳具底座，带动满载体内的假阳具，顶端则狠狠的顶住敏感凸起点。

 

    10多分钟的洗澡时间，小宝一丝不挂的走出浴室，双腿间半勃起的小丁丁证明了后穴的假阳具还是给他带来不少刺激的，回到房间后，小宝快速的穿上睡衣睡裤，之后收拾好自己的作业本，然后立刻离开家往小区门口的门卫室走。

 

「林伯，我来了…诶？没人？」小宝推门进去

 

    小宝发现门卫室里一个人都没有，只能一个人在后面的休息室里等待，当小宝坐在床上的时候发现林伯的背包并没有关好，小宝将头靠近可以看到背包里塞着一些奇怪的道具是小宝不知道的。

 

    「小宝你来拉？」林伯推开休息时的门

    「啊?嗯!」看到林伯来了，小宝马上坐端正身子

    「你在看什么？」林伯走到床边

    「没啥」

    「哦…这些道具都会给你玩一次的，不过不是现在」林伯走到小宝旁边将他的睡衣脱下

    「那是啥时候」小宝配合着林伯将自己剥光光

    「嗯…你想玩的话，明天林伯休息，你跟林伯回家，好吗？」

    「好，唔~~~慢点…」小宝感到后穴里的假阳具正在脱离自己的体内

 

林伯缓慢的抽出埋在小宝体内许久的假阳具，将自己眼镜半勃起状态的阴茎毫无阻挡的插进小宝无法阻挡的后穴，并且一次行全根没入，狠狠的顶住小宝敏感点上，给于他强烈的快感，令本来就已经半勃起状态的小丁丁完全勃起。

 

    林伯一手托住小宝的腰，一手抓住小宝的小丁丁套弄起来，双重刺激下的小宝一下就达到了高潮，但因为身体的种子还未成熟，所以只能射空炮。林伯也感到小宝的肠道明显有加紧的触感，但是林伯并未停下套弄小丁丁的手，刚刚经过高潮后敏感的身体再次进入双重快感。

 

    （未完待续）

 

37.

 

    深夜23：36时，‘咔哒..’小宝家的大门打开了，进来了一位美丽的女子，身穿白色女士衬衫，黑色裤子及高跟鞋，站在他身后的有以为中年男子，满身灰的跟他进入客厅。

 

    「小宝应该睡了吧」女子说了句

    「都几点了，肯定睡了。今天累死了…」男子回着

    「亲爱的，你先去洗澡，我一会给你按摩下，工地今天应该很忙吧」

「谢谢老婆！」

………………………………..

 

次日早上8：30时，门卫室里坐着一个男孩‘小宝’，身边站着一位身穿制服的中年男子‘林伯’。

 

    「林伯好了没」小宝催促的身边整理衣服的林伯

    「马上就好，小淫娃就那么急着给林伯玩哈？」林伯将手穿过小宝衣服的领子，伸进里面挑逗他粉嫩的一点

    「痒…哪有，人家第一次去林伯家，好紧张呀」小宝抓住林伯的手往外推

    「哟…..老林，我来接班了…诶？小宝也在这啊」一个比林伯年轻很多的男子推开保安室的门

    「商叔叔好」小宝说

    「小宝说想去我家玩….好了，小宝，走吧」林伯回着

   

    林伯牵着小宝出了门卫室，走向门卫室后端的停车处，让小宝坐在自行车后座上，骑着自行车往小区外面走。车经过马路、市区，来到一个比较古老的民房区，一排排的民房应该有许久的历史了，市区政府也在半年前开始重整旧民房区，所以可以听到附近不停的有建筑所带来的嘈杂声。

 

    林伯带着小宝来到一排已经有不少人都搬家离去的民房，10几户房子只有几家是有人的，车子来到第8间停下了，林伯让小宝下车等会，林伯自己把单车靠在门边，然后打开大门，原本昏暗的房间因为外边阳光的照射开始明亮，林伯将车子推进去靠在房间的墙边上。

 

    「好了小宝，进来吧」林伯对着外边的男孩叫

    「这就是林伯家？」小宝东张西望的

    「是啊」林伯将灯打开，整个房间立刻明亮了起来

    「感觉好像我外婆家那样」小宝有种熟悉的感觉

    「是啊，民房区不想小区那样的设计，再过2年，就该拆到我这边了，到时候我要搬家到新房住了」

    「哇~~~」小宝一蹦一跳的进入客厅，坐在老式沙发上

    「小宝，把衣服都脱了吧」林伯将钥匙放在沙发前面的桌子上说

   

    小宝听话的将自己的小背心跟小短裤脱下，露出光溜溜的身子。林伯将小宝双腿打开检查昨天晚上性爱过后的菊花，紧致的菊花完全没有曾经被侵犯过后的样子。

 

    「这附近大多都是老人，年轻人该搬的都搬了，老人该享清福的都去享清福了，而且旁边的建筑声也很吵，待会你叫得再大声也没人听到。」林伯抓住小宝的小丁丁套弄了一会

    「林伯你的意思是又要打人家屁股了？」

    「你又没犯错，打你干嘛，乖乖的在着看会电视，林伯给你煮面吃」林伯将电视打开

    「我要加2块午餐肉跟鸡蛋」小宝立刻说出自己的意愿

「好好好…」

 

（未完待续）

 

38.

 

    上午10点左右，居民区的工地里不停的发出轰隆隆的机器声，附近的邻居为了能听见电视机里传出的声音，必须将音量调到稍大才行，而其中一间居民房里，稚嫩的孩童声有节奏的传出，但是被这些杂音给盖住。

 

    小宝此时被林伯双腿打开，趴在厨房的洗手台上被他抽插，稚嫩的小丁丁因为后门的快感而勃起，丁丁的根部有一条黑色皮带将它捆住，林伯可以放心的抽插，小丁丁不会有机会像昨晚一样溢出尿液。小宝也跟着林伯的抽插速度而有节奏的放声呻吟。

 

    「林..伯，你.怎么..么..还没..到..呀」小宝因为后穴的快感连话也说不全，「林伯很持久的」林伯不停的抽插，「我..想要..要尿尿…啊」小宝求饶的想要释放，「你尿不出来的..你下面被我绑住了..黑~」林伯道出了事实。

 

    随后林伯总算是达到了高潮，将浓厚的精液射进小宝最深处，林伯高潮后并没有将阴茎抽出，而是以这个姿势抱起小宝到卧室里。

 

    「一会陪林伯去买中午要煮的菜」林伯抽出阴茎将一颗跳蛋塞进去，接着是一个肛塞

    「好，啊…」小宝乖乖的躺在床上叉开双腿对着林伯

    「买完菜回来才给你尿尿，在这之前防止你自己忍不住，我要给你堵上」林伯拿起一根尿道扩张棍过来

    「那是什么？」小宝问着

    「这个要插进你小丁丁里，防止你自己漏尿」林伯说着将润滑液涂满铁棍

    「插到里面会不会把小丁丁弄坏」林伯将皮带解开，小宝用力憋住尿液流出

    「相信林伯」林伯很认真的看着小宝

    「嗯…」

 

    林伯先套弄小宝的小丁丁，让他持续勃起，然后剥开包皮裹著的龟头，将涂满润滑液的铁棍顶端对准小宝的尿口缓缓插入，「啊….好奇怪的感觉..」小宝感到尿道不适，「忍着点，相信林伯」林伯安慰着，然后继续动作。

 

    1根10厘米左右的铁棒终于全部没入小宝的尿道里，之后林伯拿出一个透明的塑料套套在小丁丁上，将小丁丁完全裹住，然后用几根所料棒穿插几个洞后就把套住固定在小宝小丁丁上了，小宝好奇的看着自己的小丁丁被锁起来，用手拨动了几下发现自己一个人无法将它弄下来。

 

    之后林伯让小宝穿上自己的小背心跟短裤准备出门，待小宝穿好衣服了，林伯才从抽屉里拿出跳蛋的遥控器，打开开关默认是中间的速度，然后遥控器继续放回抽屉，小宝则感到屁股里有个球借着体内的精液不停的在里面颤抖，每当小宝走动的时候，小球就不知道会滚到哪里去，有时候会滚到凸起点就会让小宝受到强烈的快感。

 

    尿道的铁棍也因为小宝想要排尿的感觉慢慢退出去，但是又因为小丁丁被锁着无法退出里，小宝现在前后两个洞都被侵犯着。林伯拉着小宝来到大门前，拿过一杯水跟一个药丸给小宝。

 

    「这个药我是在会所得到的，听说可以让小宝的身子变敏感舒服哟」林伯让小宝吃下

    「吃掉吗？」小宝接过东西

    「是啊，水也要喝完哟」

   

    小宝吃下药丸跟水后，林伯没有急着出门而是让小宝蹲下身子，他将裤链解开，「药效没那么快，小宝你先给林伯含射了就出发」小宝只能张开小嘴给林伯口交，而已经在他肚子里的药丸也开始慢慢的消化开始起效，最好的证明就是他体内的跳蛋只是微弱的震动，也能让他忍不住颤动身子起来。

 

    林伯很快就在小宝嘴里达到高潮，林伯继续将半杯水给小宝漱口吞下，之后小宝憋着尿意忍着体内带来的快感，跟着林伯去菜市场。

 

    （未完待续）

 

39.

 

    大约30分钟多有的时间，林伯就跟着小宝回来了，刚刚进门小宝就自觉的褪下自己的裤子，屁颠屁颠的跑进厕所等待林伯的释放。林伯不紧不慢的去卧室拿钥匙来解开小宝胯下的锁，当尿道扩张棒抽出后，积攒已久的尿液也跟着一同喷出，小宝颤抖的释放的时候林伯也抽出塞在他屁股里的道具，一直处于震动状态的跳蛋在拉出他体内的时候，让小宝还是忍不住停止排尿等待。

 

    但是他还是没有如愿的等待完全抽出，小丁丁还是自己流出尿。当跳蛋完全抽离的时候小丁丁同样会翘一下。

 

    「好了，别忘记你在菜市场答应林伯的事情」林伯将道具回收

    「嗯..」小宝排完膀胱所有的尿液后，起身将小背心一并脱下

    「啊~~~~~」小宝对着林伯张开嘴巴

    「唔~~~~~」林伯顺利的亲了下去，两条舌头胡乱搅在一块

    ………………………………………………………………………………….

   

在同一时间…

 

    「小凛啊，你还有几天就放假啊，杨叔叔好想你哦」老杨对着手机说

    「还有2周期末考试，上周周末不是才见过面吗？」小凛回着

    「见面是没错拉，但是没做舒服的事啊」

    「吼吼~大吉不在你就欲求不满了呢，叔叔真好色」小凛轻佻的回着

    「是啊，叔叔最色了，你这只小绵羊还不快来抚慰一下我」

    「等我考试完嘛」

    「好好好，那就再等几天，等你放假，我要小凛天天呆在床上」

    「好了拉，我快上课了」

 

………………………………………………………………………………………….

   

    时间回到这边…

 

    小宝被亲得脑缺氧的时候，林伯终于放开了他，然后双手捏住小宝胸前的粉色2点不停的揉弄，身体的药效还存在让敏感乳头很快就挺立起来，之后异常的感觉传遍全身每一个毛孔，底下的小丁丁没有直接抚摸也慢慢挺立变硬。

 

    「好了，小宝，现在去浴室把你的身子洗干净」林伯放开小宝后说

    「好…」小宝挺着勃起的小丁丁走进浴室

 

随后水声就从浴室里传出，林伯则将刚买来的蔬菜都放进冰箱里，然后自己在厨房里忙碌起来，小宝边清洗自己的身体，边回想着刚才在菜市场答应过林伯的事情。

 

（未完待续）

 

40.

 

    「我市今晚到明天气温13-22度，北风1-2级….」

    一个老式的电视机里播放着城市天气预报，对面的餐座上摆满了热腾腾的菜肴，小宝只穿着小背心坐在一个木质的靠背椅，右手拿着叉子对着菜盘里的食物戳，身边的林伯则拿着遥控器注意力对着电视机。

 

    「小宝，明天转凉了，你可要多穿点衣服啊」林伯对着一旁的男孩说

    「好」

    「吃完过一会，我们就去睡个午觉」

    「我没有睡午觉的习惯」小宝吃着手里的手撕鸡说

    「到了林伯家，就有这个习惯，别忘了，上午在菜市你答应我什么」林伯捏了捏小宝满是油的脸颊

    「那好吧」

 

    午后，外面的太阳终于从头顶落下来了点，昏暗的卧室里一个穿着白色睡衣的中年人抱着一个穿着小背心的男孩，熟睡的睡在床上，他们的上身都盖着一床摊子，中年人的一只手环过男孩胸口，将他的背靠在自己怀里。而男孩因为憋尿的关系，幼嫩的小丁丁半勃起从毯子边上若影若现的露出来。

 

    时间过了好久好久，床上的中年人先醒了过来，发现身边的男孩还没有醒，玩弄的心态用另外一只手伸向男孩半勃起的小丁丁，挑逗几下后抓住它，慢慢的拨开包皮露出粉色的龟头，在尿口上抖动几下，小丁丁便完全坚挺起来。之后捏住包皮用力向下推，将整个龟头露出，再将包皮推回去包住龟头，重复的套弄了好几下后。

 

    怀里的男孩在梦中被挑逗醒了，胖乎乎的小手揉弄了几下眼睛

 

    「林伯好」小宝刚刚睡醒，晕乎乎的说

    「醒拉？」林伯继续套弄了几下小宝的小丁丁

    「唔~~~别弄了，我想去尿尿」小宝想推开林伯的大手却被其抓住

    「好，林伯给你把尿」

 

    林伯双手环住小宝大腿呈现一个‘M’字，然后抱着小宝往厕所走。里面一个老式的蹲厕，小宝被强制打开双腿，露出自己最羞耻的两个部位对着蹲坑。然而小宝并没有马上喷出尿液，好像在等待什么，就在这时，林伯左手穿过小宝两腿膝盖，右手腾出来后不到2秒，然后又继续回复原来的样子。

 

    小宝很快也感到自己最羞耻的部位菊花，有一根很硬很粗的东西顶着，着就是林伯的阴茎，林伯的阴茎直接往里顶，也不需要任何的润滑，小宝的菊花很容易的吞下粗大的阴茎，然后完全没入进去。因为背后式的问题，完全没入的同时，狠狠的顶了一下小宝体内的敏感点。

 

    「尿吧」林伯终于说话了

    小宝听到林伯的喝令，小丁丁下一刻就喷出了透明色的尿液，在空中划出了一个弧线。待尿液慢慢变少直到完全流光后，蹲坑便自动流出清水冲洗便池，林伯抱着小宝回到卧室，然后坐在床边上，从床柜里找到一个鼻塞，塞进小宝两个小小的鼻子洞里后，开始用力狠插着他的屁股。

 

    小宝因为无法使用鼻子呼吸，只能使用嘴巴，而后门的快感一下就让他进入了状态，呼吸的时候顺带着轻声的喘息，哼哼哈哈的带出一阵娇嫩的呻吟。让林伯听了以后更加用力的抽插。

 

    （未完待续）

 

41.

 

    经过许久的性爱，林伯还是射进了小宝的最深处，小宝也达到了高潮，小丁丁射了一个空炮，抖动了几下便慢慢软去。经过1天不到的时间，小宝就经历了3次超强的性爱，这时，林伯慢慢抽出含在小宝屁股里的阴茎，一点点乳白色液体从菊花里流出，林伯拿出手纸将他擦干净。

 

    然后从客厅拿过小宝的小裤子让他穿上，打算送他回家，正好晚上他有一个饭局在附近，接着便带着小宝骑车往小区走。

 

    晚上，又是一个人在家的小宝洗完澡后接到一个来自正太会所的电话

 

    「请问是小宝吗？」会所里的中介人说

    「嗯，我是」小宝回答

    「我是正太会所A市分所的中介人XXX」

    「哦，有什么事吗？」

    「有一位最高权限的会所嘉宾，使用‘强制包养’的权利，包养你1个月的时间」

    「诶？强制包养？」小宝楞了下

    「是的，是由最高决策人4位股东才有的权限。不过前几天有过一次集资活动，凡是参加了活动的嘉宾都可以使用该项权限」中介人补充道

    「这样啊，那我需要怎么做？」

    「希望你明天来一趟会所0817号房间，与嘉宾讨论一下」

    「哦，好吧」

    「那么，再见！」

 

挂掉电话，小宝心里嘀咕着「最高权限，强制包养…吗？」。

 

……………………………………..

 

    N年没有登场的“Relaxed”酒吧，小宝输入了ID及密码后，便来到了0871号房间门口，敲门口便进去了。里面，一个年轻人站在床边看着外面，年轻人看起180CM左右的身高，身材偏瘦，穿着白色的T恤，外面有一见黑色的皮质夹克，深蓝色的牛仔裤，右边裤袋还有几条金属制的细小链条，蓝面白底的运动鞋。

 

    「你好，我是小宝」小宝推门进来

    「恩？小宝弟弟，你好，我叫戒」年轻人回头看着站在门边上的男孩

 

    胖乎乎短短的四肢，穿着橙色的秋装棉质长袖，深色的背带裤跟跑鞋，看起来甚是可爱，年轻人走到男孩身边，捏了捏他软软的脸颊，便拉着他坐到沙发上。

 

    「戒哥哥，强制包养我？」小宝直接进入主题

    「是啊，呵呵~~想要喝点什么吗？」戒微笑着

    「不用了，那戒哥哥是参加活动的嘉宾咯？」

    「嗯嗯~~」戒摇摇头

    「难道是…？」小宝马上惊讶的睁大眼镜

    「嗯，就是那个‘难道是’」戒说着

    「哇~~~哦！」小宝一脸好奇宝宝的样子

    「我是4决策人之一，也是创立这个会所的人」戒刮了一下小宝的小鼻子

    「………..」小宝张开嘴巴没说话

    「好了，我来说说规则吧」戒帮小宝合上他的小嘴

 

    之后戒便与小宝讨论一些包养需要的事宜…

 

    「小宝还有几周就考试完了吧」

    「是哦，马上就要放假了」

    「那你考试完后，我就正式包养你好了，这里是强制包养的一些注意事项」戒拿过一张注意事项的条例给小宝

    「如果你有违反上面任何一项条例，我是有权增加保养期限的」戒继续补充

    「好的，我会劲量遵守的」小宝接过条例看了会

    「包养的其他事宜，没有~」

    「啊？」小宝没反应过来

    「2周后，你就知道了，小宝，你现在把背带裤脱下来，我要检查一下你的小丁丁的屁股」戒拉起小宝的身子

 

    小宝配合着戒，将自己的背带裤一把腿到膝盖一下，里面什么都没有穿，露出短短的小丁丁跟挺巧的屁股。戒翻开小宝的包皮检查龟头，然后食指戴上手指的所料套，涂上润滑液后，很顺利的插进小宝的体内。扣弄着小宝体内的敏感点，并持续观察小宝小丁丁的动静，小宝也很快的勃起。

 

    「看样子你已经被其他人开庖过了啊」戒说着

    「嗯，被插过3次」小宝红着脸回

    「没关系，插过几次不会影响感觉，而且涂上会所的产品，一个晚上就又紧致了」

   

    随后戒帮小宝穿回背带裤，与小宝约定好时间便离开了。

 

    （未完待续）

 

42.

 

    「放假咯~~」

    「oh~Ye~~~解放咯」

    「自由咯，好棒哦~~~」

 

    2周很快就过去了，小凛、石头、小宝都放假了。老杨在小凛考试完后的当天晚上，就约了他在酒店见面。石头则更主动的跟家人交代了几声，拿上几件换洗衣服，当晚就跑到鹰家里住。

 

    晚上，小宝一丝不挂的趴在经常被打屁股的当高凳上被林伯从后方用力抽插，自己的小嘴里塞着林伯的两根手指，并且在他的口腔内胡乱搅弄。

 

    「小宝明天就要赴约了，要有一段时间不能见到你了」林伯边抽插边说

    「呜呜….」小宝呜呜的说着什么

    「希望那个人不会对你做太过分的事」

    「嗯…哈~~谁让..他有最..最高..的权限」林伯将手指拿出后小宝说

    「哎~~~小宝好好表现，争取1个月就完事了」

    「嗯~好~~好的」

 

    为了防止明天小宝没精神让人抓到痛脚，林伯很快便射出了精液，让小宝回去休息。送走小宝后，林伯来到小区的小公园，假山后面灯火通明，原本老旧的路灯被一些居民自行换上新的，这是为了小孩们在这个小型秘密基地，可以自由的占领他们的领地。

 

    「林伯好~又来巡逻？」一个年龄稍大的男孩看见林伯便问好

    「超超真乖，林伯巡逻顺便过来瞧瞧」林伯走到一个看起来12-13岁的男孩身边，抚摸他的头发

    「怎么就你们三在这，其他人呢？」林伯问着

    「大伙都回家洗澡了，我们3个洗的快，就先来了」坐在简易秘密基地地上的一个男孩说

    「这样啊，老规矩，脱裤子让林伯检查检查你们洗干净没」

   

    接着，假山里的秘密基地门前，3个年龄不同的男孩上身披着大衣，睡裤腿到膝盖，张开双腿给林伯检查下体，时儿传出一些男孩嘻嘻哈哈的声音。

 

    次日上午，小宝被家隔壁大声的响动吵醒，1周前邻居不为何搬家，楼房空置了很久，小宝还很期待新来的邻居是什么样的人，所以当他听到响动，立刻从床上爬起来，刚起来的时候，凉意奇袭全身，小宝打了个寒颤后冲向衣柜，拿出秋冬季节的衣服出来，然后快速冲回被窝里，磨磨唧唧的换掉身上的衣服裤子。

 

    小宝兴冲冲的把门打开，看到3.4个搬运工正在将一些家具往邻居的房里搬，最让小宝惊讶的是，一个年轻的男子突然上楼走到他家门前。

 

    「戒哥哥？！」小宝突然惊讶的大叫另旁边的工人都往这看

    「小宝，你那么早就起床拉，我本来还想说下午给你个惊喜的」戒摸了摸小宝的头说

    「戒哥哥就是我的新邻居？」

    「是啊，这个月要多多指教咯」

    「哦，我还以为这个月你要把我带去哪列」

    「会是一定的，不过我不想你离家太远让父母担心」

    「小宝刚起床吧，吃过早餐没？要不要哥哥请你吃」戒看着小宝刚睡醒的样子问

    「好啊，我去穿鞋子，等我一下」小宝立刻回头从鞋柜拿出鞋子 

 

    之后戒便牵着小宝到小区附近，找了家饭店喝个早茶，戒给小宝点了好几样食物，还没上完所有的餐点，小宝已经忍不住动筷子了，戒则在一旁看着狼吞虎咽的小宝一脸满足。

 

    然后小宝在一旁吃着，戒则拿起了手机出来玩起了游戏，「圣光将赐予我胜利…」某手游的声音从白色的手机中响起，让后戒就专注盯着手机里的游戏。

 

    「戒哥哥在玩啥呢？」小宝问

    「这个？炉石传说」

    「好玩吗？」

    「打发时间倒是可以」

    「哦，要是戒哥哥无聊，可以弄我的小丁丁」最后3个字小宝说得异常小声

    「哈哈~~你吃吧，我不影响你的食欲，不然就耽误了你的发育了」戒笑着说

 

    （未完待续）

 

43.

 

    而此时，小凛刚刚出门打算前往老杨住的酒店，小凛站在公车站牌前，大吉打了个电话给他。

 

    「喂，小凛吗？」大吉在电话里说

    「这手机除了我还有谁吗？」小凛非常不客气的回着

    「别那么凶嘛」

    「找我什么事？」小凛直接切入正题

    「哦，是这样的，哥哥跟我说，会所的BOSS来A市了，而且还发了张邀请函给各个股东，让他们带自己的弟弟到一个派对，我想杨叔叔应该也收到了」

    「会所的BOSS？派对？」

    「你猜这个神秘的BOSS会是什么年纪的人」大吉好奇的问

    「我猜一定是一个老头」小凛想都没想的说了

    「我也是这样想的，而且是一个很猥琐的老头」大吉说

    「你看杨叔叔那边多道具，晓天哥哥也是，这个BOSS一定是一个大魔王」小凛说

    「嗯~~能创立这种会所的人，一定口味都很重。好了不说了，我哥哥叫我了」大吉说完就挂了电话

 

    大约5.6分钟，小凛终于等到可以直达老杨酒店的公车了。小凛一到酒店，老杨就打了个电话催促了，小凛没接挂掉了电话，然后快速的进了电梯，之后拿出房间钥匙，刚刚打开房门，老杨就一把把他拉进房间。

 

    「宝贝，我好想你呀，来给叔叔亲会儿」老杨好像猛兽一般的把小凛压在床上

    「别，啊~~」就在小凛争扎的时候，老杨一手伸进他的裤子里揉弄小丁丁

    「今晚别走了，我带你去个派对」老杨嘴上说着话，但是手并没有停下

    「好，啊~~你这样弄我好快就射了」小凛被弄的气喘吁吁

    「怕什么，我们还有一天的时间，你是自己脱光光，还是让叔叔来？」

    「还是我自己来吧，如果叔叔帮我脱，好像弄得我被你强奸一样」小凛推开老杨开始脱掉身上的衣物

    「那有什么，被叔叔强奸，好过被其他人强奸」

 

    老杨说完便推到小凛，拿出润滑液涂满他整个屁股，然后奋力的进入小凛紧致的菊花里，「别~~别那~么急~~啊..」老杨刚进入便开始快速抽插，令小凛非常不适应突如其来的快感，下面的小丁丁也跟着后面抽插的节奏而慢慢坚挺。「不急不行啊，叔叔都快1个月没跟小凛做了」老杨边抽插边说，「嗯~哈~慢点~慢点，啊~~太深了..」小凛的求饶并不能让老杨停下，反而更用力的挺入深处。

 

    「哈~~哈~~好久没跟小凛做了，你后面~哈~~好紧啊」老杨如同猛兽般的强力进入，让小凛本来跪趴着的身子慢慢无力的往床上倒去，底下的小丁丁率先喷出稀薄的精液，完成一次高潮「射了..啊~~~」，小凛叫的时候，老杨也狠狠的射进他的最深处。

 

    老杨射精后并没有抽出，而是让小凛转180°身子，让他面朝面的对着自己，双手拉开小凛的双腿，埋在小凛体内的阴茎刚刚经过一次高潮后，立刻又变得坚挺无比，老杨继续跟小凛做着。

 

    房间内充斥着拍击声跟小凛的呻吟….

 

    另一方面，昨晚就住在鹰家的石头现在还睡在鹰的怀里，两人全裸的拥在面对面拥在一起，石头全身上下都有着粉色的吻痕，特别是胸口的两点。嫩滑的屁股上还有着几个字在上面。「肉便器」等淫秽字样，小丁丁上方的小腹那写着「禁止射精」，窄小的尿道里被一根铁棍充满着。屁股里插着鹰昨晚未拔出的阴茎，整个床上淫秽无比。

 

    床边，一个架子上放着各式各样的调教道具，而散落在地面的道具则是石头已经被用过的。时间快要到中午了，鹰跟石头才慢慢醒来，鹰醒来后的第一件事，就是挺动着下身，借着晨勃的硬度操弄着屁股的屁股，石头在梦中感受到后门的快感而清醒。

 

   接着就是一次强烈的起床性爱，但由于石头一整个晚上都没有排泄，导致他的小腹微微涨起，石头还没来得及呻吟就开始求饶「叔叔，快放开，我快憋不住了」，鹰没有理会，而是用手指着石头小腹上面的字问

 

    「还记得昨晚你自己说的吗？」鹰问

    「啊~~记..得」石头颤抖的回着

    「说了什么」

    「被…叔叔插..着的时…候，禁…禁止射..啊~~」

    「还有呢？」

    「不..不准…漏尿~」

    「那现在准不准射？」

    「不准」

   

    鹰顺手拿过一瓶昨晚石头喝过的药水，逼迫石头再次喝下，然后继续问石头「现在还想尿吗？」石头很快就被药效冲昏头脑，「不，不想」全身瘙痒难耐，渴望更多的玩弄「那想要什么？」鹰抚摸了2下石头坚挺的小丁丁，「用力的插屁股」石头现在眼里充满性欲。

 

    持久力很长的鹰终于在20来分钟的性爱中达到高潮，将滚烫的精液射进石头最深处，而石头的小丁丁也颤抖的达到了高潮。鹰缓和了一下呼吸后，终于将埋入了一晚上的阴茎从石头的体内抽出。一股股精液从石头的肛门里向外流，鹰将石头抱起走向厕所，缓慢的拉出石头尿道里的铁棍，当铁棍全部拉出的时候，小丁丁因为金色的尿液涌向出口而颤抖的甩来甩去。

 

    （未完待续）

 

44.

 

    酒足饭饱的小宝扫光了桌上的所有食物，戒也将手中的游戏放下，从餐桌上扯下一张餐巾纸往小宝脸上擦拭着

 

    「真是的，吃个饭都能吃到脸上去」戒边说，边给小宝擦嘴

    「嗨嗨嗨…」小宝笑呵呵的

    「晚上会所有个派对，小宝要跟着哥哥去」

    「哦，好呀！」小宝很快就答应了

    「那我们现在干啥？」

    「嗯~~~哥哥带你去玩吧」戒想了下说

    「嘿嘿…嗯~」

    「小姐(美女)买单….」戒用右手打了一个响指

 

    A市最大的儿童游乐场，因为全国小学生在昨天已经放假了，所以今天是第一天开业，每年的各种假期，这个游乐场都会如约开放，到了上课期间又会停业，完全就是为熊孩纸们建造的，但是这只是在外人看来。

 

    该游乐场其实为会所创办者其中一个财产，也就是戒开设的，几乎每一个大城市，只要有会所的存在，就会有一个游乐场，并且会会所里的高层免费开放，游乐场不单单是各种娱乐器材，同时还配设温泉、桑拿，水世界，海洋公园等设施。

 

    戒带着小宝来到游乐场，只是听过但是还未来过的小宝很新奇的看着各种娱乐器材，旋转木马，过山车，鬼屋，3D影院等。

 

    「哇~~~好多东西」小宝左瞧瞧，右瞧瞧

    「你想玩啥，哥哥陪你去」戒说着

    「嗯~~先去玩木马，嘿嘿..」小宝边说边拉着戒往旋转木马那

   

    大约3分钟的等待时间，便轮到小宝跟戒了，他们一起坐在一个马背上，小宝抓紧马颈那的钢管，戒着搂住小宝的身子，吵吵嚷嚷的路人也紧跟着爬到马背上。很快，熟悉儿童歌曲便响起，而旋转台也跟着启动起来。

 

    「哈哈..好好玩，一下高一下低的，要是可以快点就好了」小宝跟着木马上下起伏的动着身子

    「待会哥哥带你去玩卡丁车就快了」戒搂着小宝生怕他乱动掉下去

    「好，哟…..哟，驾~~」

 

    5分钟左右的时间，旋转台终于停住了，戒抱起小宝，左手拖住他的小屁屁，右手按住他的后背往他胸前靠。然后带他出去，小宝的小脑袋靠在戒的肩上，身子躲在他的怀里，让小宝突然想起小时候被父亲抱起来的感觉，非常的舒服。

 

    「别，戒哥哥抱抱我，我还不想走路」戒准备放下小宝的时候，小宝说

    「额..小宝都10岁了，还要哥哥抱呢，小心别人笑你哈」

    「不管，嘿嘿…快，带我去玩卡丁车」小宝笑呵呵的亲了一下戒的脸颊，然后右手指着游乐场的深处说

    「好好好..」

 

    戒抱着小宝七拐八拐的来到一个被小树挡住的地方，这里是游乐场不是很受欢迎的卡丁车场，这里可以说是唯一不受小孩喜爱的游乐设施，虽说是自主驾驶卡丁车，但是却是监护人驾驶，儿童只能坐在怀里，无法自己玩。

 

    戒通过服务员的指挥，将小宝放到四轮卡丁车的前座，给他系上安全带后，自己坐在后座，然后将小宝的上身安全带跟自己上身的安全带系在一起。之后将小宝用力往后靠，像是仰躺的姿势，接着接万事俱备。

 

    服务员打开戒卡丁车的电源，戒便启动车子，跟着小路像树林里驶去，卡丁车最高速度是30码率，虽然不是很快，但是也很刺激。

 

    「好快哟，真好玩」小宝咧开嘴的说

    「好玩吧，你也玩得差不多了，待会陪哥哥去泡会温泉」戒说着

    「好，哈哈哈..还能再快点吗？」

    「好像是最快码率了」

    「诶…我还以为可以开的更快」小宝略微失望

「安全第一嘛」

 

    短短的路程戒很快便遛弯了一圈。

 

    （未完待续）

 

45.

   

    刚刚进站的时候，小宝拉了拉戒的衣服，然后双手捂着裆部向戒求助

 

    「怎么了？」戒问

    「我想尿尿，哪有厕所啊~」小宝边小碎步边说

    「能憋会儿吗？」

    「应…应该吧」

    「这附近没厕所，最近的就是温泉馆了」

    「那我们快去吧」小宝已经快尿出来了

   

    戒抱起小宝飞快的跑向温泉馆，之后直径走向男厕，随便找了一个单间便进去锁门，一把将小宝的裤子连同内裤拉到膝盖，小宝的小丁丁也同时喷出了积攒已久的尿液。

 

    「啊….差点就尿到裤子上了」终于释放了的小宝感慨道

    「还不多谢谢哥哥，差点你就来不及了」戒双手扶着小宝的两腿说

    「嘿嘿，谢谢戒哥哥…好了，我尿完了」

   

    戒从墙边扯下一张厕纸，帮小宝的小丁丁擦拭残留的尿渍，接着帮他拉回裤子，抱起小宝出了厕所，走进他经常使用的温泉包厢单池里。池边已经放好了几张白色的毯子，跟一些饮品。

 

    戒先抱着小宝近道墙边的一间休息室里，先自己将裤子褪去换上泳裤，然后轻易的扒光小宝的衣服跟裤子，让他全裸的展现在他眼前，短小的四肢，白嫩的皮肤，微微翘起的小肚皮，粉嫩的小丁丁跟肉囊，厚实的屁股蛋。

 

    戒抱起小宝走到温泉池边，让小宝跟自己坐在边上，然后戒用温水慢慢的冲刷小宝的身子，让他适应温度防止烫伤，然后便一起坐入池中。

 

    「烫吗？」戒关心的问

    「有点点…」小宝紧张的呼着气

    「一会就好了」

   

    戒边说边开始抚摸小宝的身体，轻轻的掐一下手臂的嫩肉，从上往下的轻扫前身，拍拍笔直的后背，时不时的挑逗小身体的敏感地，腋下，颈部，大腿内侧等，不多时小宝便被戒转移了注意力。

 

    「咯咯~~痒…啊~别，戒哥哥…别挠那…呀」小宝发出奇怪的笑声

    「哈哈….不烫了吧」成功转移小宝注意力后戒笑着

    「格格~嗯」小宝低着头，说话声音非常的小

    「嗯？你现在是在害羞吗？」戒的头微微像左侧着，双眼很调笑的看着小宝

    「哪…哪有」

 

    被说中的小宝立刻将双手握紧拳头，狠狠的摁在戒的胸口上，满脸害羞的红着。而在戒的眼里，就是小猫生气要咬人的样子。

 

    「小宝喜欢动物吗？」戒立刻转移话题..

    「嗯！？喜欢呀」小宝立刻中招..

    「哦？那你喜欢哪种动物呢？（天，好单纯）」戒是这样想的

    「嗯….小老虎，要是白色的，黑色的花纹，萌萌哒」小宝想说边满脸被治愈了的样子

    「是吗？（居然跟我一样）」戒是这么想的

    「那戒哥哥喜欢什么动物呢？」

    「诶…晚上你就知道了」戒想了想告诉小宝

    「那么神秘，好吧~~我有点热了，我不泡了」小宝想从戒的怀里离开

    「那你躺在岸边，我给你按摩吧」

    「好，嘿嘿~~~」

   

    之后戒放开了小宝，扶着他来到岸边，双手一使劲小宝便上了岸。小宝听戒的话躺在岸边，戒双手轻轻的搭在他的双肩上，然后用无根手指尖轻轻的向下扫过直到小脚丫。让小宝全身的毛孔都颤栗起来，之后开始不轻不重的揉捏小宝的身体。

 

    没过多久，小宝舒服的进入半睡着状态，享受着戒的按摩，戒在不吵醒小宝的情况下轻轻翻过他的身子，让他仰躺着。用温泉水洒在他的肚皮上，然后同样先使用指尖轻扫身子才开始揉捏。只不过，当前身也全部按摩过后，他并未停下手，戒左手轻轻的放在小宝的胸脯上，右手则来到他的下身，瘫软的小丁丁被戒的右手捏住。

 

    （未完待续）

 

46.

 

前言：从本章开始，正式进入《正太会所》第一季内容的尾声

          完结后会有若干篇番外，详细说明中间一些被提及到的剧情。

 

正文：

 

    戒左手轻轻的放在小宝的胸脯上，右手则来到他的下身，瘫软的小丁丁被戒的右手捏住。食指跟拇指轻轻的拨开那薄薄的皮，将一个鲜红色的龟头慢慢暴露在戒的视线内，然后再将皮推回去，将脆弱的龟头包裹回去。

 

    戒的左手也立刻感到小宝的呼吸速度，心跳速度微微变化，证明只是稍稍的触碰敏感处，他还是很有感觉的。接着戒右手捏住小丁丁头头，揉捏起来，小宝的小丁丁招收强烈的感觉，便快速的变粗变长直到完全勃起，包皮还微微向后褪下，露出半个头头。

 

    「哼…」小宝睡梦中招受到快感

 

    戒发现小宝并未清醒便继续动作，微微抬起小宝肥胖的大腿，就当戒想进一步的时候，发现小宝的身子开始变凉，为了防止他感冒。戒的左手来到他的后颈，一用力将他整个上身抬起来，然后右手抱住他的身体埋进自己的怀里，一同进入温泉汤里。

 

    「嗯？戒哥哥，我怎么又在水池里？」小宝醒了过来

    「哈，我怕你在上面睡着会冷，就抱你下来」

    「嘿嘿~我的小丁丁硬硬的，被你弄了是吧」

    「是哦，舒服吧」

 

    戒说着便对着小宝的嘴上亲下去，小宝也很乖巧的迎上去，小宝闭着双眼，享受着戒的舌头在他的口腔里乱转。然后戒一手轻轻抚摸小宝的背部，一手揉捏着小宝胸前的两点，酥麻的感觉一下就冲上小宝的脑中，下面的小丁丁更加坚挺。

 

    亲了好一会，戒终于离开了小宝的嘴开始向下亲吻，不停的向下，经过胸口、肚皮、小腹，很快就到胯下坚挺的小丁丁。小宝背靠着岸边的石台阶，下半身被戒双手控制着，戒一口含住小宝幼嫩的小丁丁，吸、咬、啄、舔的刺激着小丁丁。

 

    「嗯…唔..」小宝捂着小嘴呻吟着

    「不用忍着，没人听得见的，这一层的房间都被我要求装了强力的隔音墙」戒吐出小宝的小丁丁说

    「啊..戒..哥哥..我快尿尿了」

    「别忍着，尿就尿吧，哥哥不会怪你的」

 

    戒说完便继续含住小宝的小丁丁，更加用劲的刺激着它，小宝也更加大声的呻吟，终于，小丁丁的尿口张开，茎身不停的颤抖，从尿道里喷出淡淡的尿液。戒在喷出的瞬间吐出小丁丁，但是闪躲没急时，被童子尿射得满脸都是。

 

    小宝喷尿的时候全身抖动了一下，在喷尿过程中，双手慢慢瘫软在一旁，如果没有戒抓住双腿，估计也无力腾在空中了，就像是任人宰割的猎物。待小宝喷完尿液后，戒并没有放过小宝，而是伸出舌头凑到他的菊花处舔弄起来，时而将舌头向里面挺入，时而在菊花口转圈。戒在下身忙活了一会，小宝才从刚才的高潮中苏醒。

   

    「戒哥哥…啊~~痒…」小宝感到屁股异常瘙痒

   

    戒没有理会小宝继续舔弄，直到小宝的菊花慢慢的湿润起来，一张一开的后舌头才离开。一根完全勃起有十多厘米长的成人阴茎从水面出来，慢慢的来到小宝的下身，半拨开包皮的龟头顶向小宝的菊花。

 

    「戒…戒哥哥要小宝了吗？」小宝紧张的感到后面的触感

    「是啊，小宝愿意吗？」戒呼吸有点急促的问

    「进…进来吧..轻….呀~~」

 

    就在小宝说进字的时候，戒便一个挺身，将一半的阴茎插入小宝柔软的体内。小宝话还未说完就被插入，惹来一声尖叫。戒见小宝没有疼痛的样子继续挺进，慢慢的完全没入进去，小宝深呼吸适应着戒的长度。戒双手抱起小宝的身子，让小宝’坐’在戒的怀里，回到温泉汤里。

 

    嘴巴对着小宝的小嘴又亲了下去，双手向下按住小宝的大腿，轻轻抬起他的身体，让阴茎慢慢脱离他的体内，当退到龟头的时候，便按下去。使小宝重重的坐回去，阴茎的进入也顺带将一点温水带进小宝体内，温温热热的感觉一下就让小宝感觉到了。碍于嘴巴被戒堵住所以无法叫出，只能闷声呻吟着。

 

    戒不管不顾的继续抬起小宝的身体，然后重重的按下去，阴茎抽出将温水带出，进入的时候又将温水带入，这样重复的循环。小宝的小脑袋就好像当机般，双目失神的承受着体内的快感，但是为了让小宝能够清醒的感受，戒还是好心的停下，然后拍拍他的小脸，才继续动作。

 

    清醒后的小宝双眼模糊的出现林伯，但很快便看清了眼前的人，戒已经不在堵住他的小嘴了，小宝跟着戒抽插的速度，哼哼哈哈的娇喘几声。

 

    「戒..哥哥…嗯~~嗯~~~啊…..」小宝微微红着脸说

    「怎…么拉，我的小宝贝儿…」戒喘息着

    「我….」

    「摁？嘿~~」戒进入了最后冲刺

    「我…唔~~~哈…..我..喜欢…你…哈」

 

    戒先前没听到小宝的回答，便进入最后的快速冲刺，快速的抬起放下小宝的身子，就在小宝准备回答的时候，阴茎用力的戳中那个脆弱的敏感点后，他便达到了第二次高潮，同时也说出了自己想说的话。

 

「我也是，我到了…..哈~~~~」戒笑了笑

 

    （未完待续）

 

47.

 

    「哈…哈…哈……….」两人都在喘息

 

    两人一前一后的达到高潮，高潮后的小宝很快又感到体内那半硬的阴茎又开始慢慢勃起，便知道戒还想来第一次。

 

    「戒哥哥还想要….就做吧」小宝无力的说着

    「不用了，你身体承受不了的」

 

    戒一把抱起小宝的身子，让自己的阴茎慢慢从他体内抽离，然后让小宝趴在岸边，翘起自己的屁股对着戒，然后戒用食指将射入小宝体内哦的精液，还有一些温泉水慢慢的抠出。并且用温水清洗他的身子，之后便一同离开水池进到休息室内。

 

    用小毯子包裹着小宝的身子，戒自己穿戴好，将小宝的小衣服收进自己早早准备好放在这的行李箱内，一手抱紧小宝在怀里，一首拉起行李箱就回到楼上客房。而小宝在昏睡中被人光着身子一路抱着经过大堂，电梯，走廊都不知道，虽有有裹着毛巾摊。

 

    进入客房后，戒先将小宝放到床上，然后打开行李箱拿出一颗药丸，可以让后穴紧致休养的作用，塞进小宝还微微张开的菊花里。

 

    接着拿起手机…

    嘟….嘟…

    「少爷！」一个成熟沉稳的声音响起

    「王管家，乐园C区，该接我回去了」戒冷漠的说着

    「好的少爷，我立刻过去」

 

    放下电话，戒从行李箱拿出一片一次性纸尿裤给小宝穿上，再帮他穿回衣服。大约20分钟左右，戒就接到了管家的电话，之后将睡得迷迷糊糊的小宝抱走。

 

    戒在A市算是比较有名的富家子弟，很多A市的富商都很好奇他的性格、嗜好，为何会选择较为偏僻的郊区作为自己的家，而不是繁荣的市区。但是与戒熟悉的人就会知道，他喜欢绿色的任何植物，继续只要是大自然的景色都喜欢，所以他的家可以算是被一小片树林包围住，因为你需要开车行驶一小段距离才能达到门前前院。

 

    在商业伙伴里，戒可以算的是脾气非常好的人了，从不为任何事业上的事情费心伤神，就算是碰到不顺心的地方也只是哈哈过去。但是并不代表有人想要触碰他的底线，

 

    另一边戒家的后院花园里，全身赤裸四肢着地趴在草地的大吉，不停的忍受着体内要命的快感，瘫软的小丁丁在透明笼子里的喷洒出透明的尿液，「啪…啪…」不停的有藤条抽向他雪白的屁股，自从上次离开老杨后，晓天就再也没有解开过他的阴茎锁，长期的禁欲让他渴望达到高潮。

 

    晓天好像与老杨达成了什么共识，所以导致大吉现在的处境，不过好在晓天答应了戒不要太虐大吉，今天的聚会看在戒的面子上让大吉解放一次。当然，今天晚上大吉在众人面前必须是另外一个身份。

 

    时间回到小宝这边….

 

    充足的休息时间让小宝慢慢从睡梦中苏醒，当小宝睁开双眼的时候便看见自己是被戒紧紧的抱在怀里，窝在他的胸前。当戒发现小宝醒了以后，亲了一下他的额头。

 

    「小宝睡醒拉~」戒温柔的说

    「嗯，戒哥哥，我想上厕所」睡醒后的第一件事就是解决生理问题

    「我给你穿了尿不湿，你尿在裤子里没关系的」戒悄悄的在小宝的耳边说

    「啊….」当听到可以尿在裤子里，小宝脸马上通红起来

    「或者让哥哥帮你也行」戒说着便将右手伸进小宝的裤子里，隔着尿不湿揉弄着小丁丁

    「我..我怕我尿不出来…」小宝害羞的说

    「没关系，哥哥帮你~」

 

    说着便开始隔着纸尿布揉弄着软软的小丁丁，小宝的小丁丁经过软软的材质揉擦了一会也开始挺立起来，戒也换了一种手法来刺激它。很快，小宝就抓住戒放在他胸前的左手，全身抖动的达到高潮，喷出积攒的尿液。

 

    （未完待续）

 

48.

 

    「谢..谢谢..戒哥哥」小宝一脸通红的说

    「不客气」戒说完便与小宝亲吻起来

 

    亲了一阵车子终于进入郊区了，戒放开了小宝的小嘴，让小宝跪对着自己，双手搭在他的肩膀上，然后双手将小宝的棉裤连同里面的裤子一并拉下，露出淡绿色的纸尿布，两边的胶布撕开，便可以解开了。

 

    将小宝的纸尿布拿下来后，就可以看到已经瘫软了的小丁丁，戒从裤袋里拿出手机「咔嚓~」，手机后面闪出白色的闪光灯。

 

    「小宝的小丁丁，好可爱，我要保存起来」戒说着

    「嗯~~」小宝跪坐在戒的腿上，头靠在他的怀里

    「小宝在温泉说的话，是不是真的？」戒逗弄着小宝双腿间的小丁丁

    「嗯…是真的」蚊子般的声音

    「嗯？什么？」戒假装没听见

    「是….是真的」小宝说的稍微大声了点

    「真的什么？」

    「我…我喜欢戒哥哥」

 

    小宝跪了起来，然后对戒说出了自己的心里话，然后继续一阵爱意的亲吻。期间，小宝的小丁丁又慢慢勃起了，但是很快又被戒强行变软，因为戒亲亲的拍了一下小宝的阴囊，闷闷的疼痛，一下就让勃起的小丁丁变得瘫软无比。

 

    「嗯~~~戒哥哥，别…疼~~~」亲吻中的小宝被下身的疼痛成功转移

    「乖乖，你太敏感了，亲个嘴也能硬起来」戒拉开小宝想要护住的手

 

接着又拍了一下，成功让小宝全身颤栗一次。被控制住双手的小宝只能打开双腿承受着，戒很快就放开了小宝的手，害怕再被拍打阴囊的他并没有想要护住要害，没多久车子就进入戒家的前院树林，戒伸手帮小宝拉回裤子然后拥在怀里爱抚着。

 

    「戒哥哥，这是哪？」小宝问着

    「是哥哥家哦」

    「哇~~~好大啊，你一个人住吗？」小宝吃惊的看着窗外的景色

    「是啊，小宝想来陪哥哥住吗？」

    「好啊…….不过我要问问我爸妈，不知道他们让不让」小宝下意识的答应了，但是又想了想说

    「好，待会给你张磁卡」戒笑着

    「磁卡？」小宝疑问

    「它可以让你进入大部分的房间」

    「大部分？那其他的呢？」

    「等你成为这个家的一份子，你才能进‘其他’的房间」戒神秘兮兮的说

    「好~~~~」

 

    就在谈笑中车子就开到了大门前，管家现行下车，然后将车子的车门打开，并附带「少爷，到家了」的话。戒抱着怀中的小宝下车……

 

    「杨叔叔，我们该出发了」小凛从酒店浴室出来

    「急什么」老杨赤裸着上身坐在床上看着报纸

    「你不怕迟到吗？」小凛拿起床边上的衣服穿起来

    「他不会介意的，穿啥衣服啊，来，我们再做一次~」老杨抢过小凛手中的裤子说

    「还做啊，都做了3次了，我屁屁都痛了」小凛抢回裤子

    「小凛啊」

    「嗯？」

    「把裤子脱了」老杨严肃的说

    「啊~~~~好吧」小凛见老杨一脸严肃便又脱下裤子

   

    老杨将一个透明质的小号阴茎锁套在小凛嫩白的小丁丁上，之后帮他把裤子拉上，并且说明了用意。

 

    「这是派对要求的，正要挨门必须戴着这个，而且，还有这个。」说着便从一旁的衣橱里拿出一套动物套装，是一套绵羊连身套装，从背后那有一条40厘米左右的拉链，正太穿过拉链穿进套装，套装不单是普通的连身装，帽子、爪子、尾巴，全部都连着衣服。也就是说，穿上后正太无法自行脱掉套装，只能倚赖其他人帮忙。

 

    「这衣服设计得真棒」小凛说着

    「看样子你很喜欢，来让叔叔给你脱光光」老杨咸猪手立刻开始扒掉小凛才穿好的衣服

    「啊~~~我….我自己来~~~你….你摸的是哪…..呀~~~」

    房间内回响着小凛奇怪的尖叫声…..

 

    而另一边的鹰与石头已经在路上了，石头穿着一身青色鳄鱼的套装，而且这套装还经过鹰后来补充改装了一些，尾巴的部分并不连着套装，而是分开的一个物件，外表是尾巴里面却是一个会震动的按摩棒，长度只有6厘米。

 

    上午又因为纵欲过度，现在石头非常虚弱，但是渴望鹰的关怀与调教，石头还是撑着身子听从鹰的安排，穿上套装跟他去参加派对。

 

    「宝贝石头，今天幸苦啦」鹰隔着帽子抚摸着石头的脑袋

    「呜~~我最喜欢叔叔了」石头摇着头说

    「看看你冷冷的笑脸，要不是忘记看邀请函，也不会玩得那么疯」鹰哀怨的摸着石头的脸

    「那也是因为昨晚我没听话，不怪叔叔」

    「不知道那个小鬼头，晚上是不是又搞什么主意，也许又要…」鹰抱住石头说

    「我没关系的」

    「真乖」

 

    旁晚时分，车子需要穿过下班高峰期的市中心，漫长的路程鹰让石头小睡一会，让他晚上有体力应付派对的‘游戏’。

 

    （未完待续）

 

49.

 

    「杨叔叔，你那么晚，大家都到了…」戒站在大门前与老杨说话

    「都怪你，我们迟到了」小凛满脸通红，气呼呼的责怪老杨

    「小凛说的对，怪我，别生气嘛…」老杨低下身子向小凛道歉

    「哼~~~」可惜小凛不领情

    「你们关系挺好的不是么…」戒在一旁看着一老一小闹情绪

    「戒，为什么要把派对设定在今天…哎~~~」老杨半边身子测到戒身边问

    「因为今天寒假到了」戒想都没想就回答了

    「额…」

 

    一只可爱的小老虎套装小正太捧着一瓶饮料往戒这边跑，白色黑纹的小老虎小碎步的跑过来。

 

    「戒哥哥….戒哥哥，帮我开~嘿嘿…」小宝跑到戒旁边请求着

    「不要喝太多哦，待会要吃饭了」戒接过汽水，帮他扭开瓶盖

    「哦，嗯？叔叔好~」小宝奶声奶气的跟老杨打招呼

    「好，戒老弟，他叫啥，很可爱啊」老杨好像被小宝电了一下

    「他叫小宝，10岁多。好了，进去说吧」

 

    戒抱起小宝，领着老杨跟小凛进屋。小宝则继续喝着手中的酸奶，好像经过温泉旅馆的事情，小宝越来越喜欢戒，也想做一个乖宝宝，虽然他们的关系只有一个月。

 

    「你们看，杨叔来了~」戒抱着小宝来到客厅

    「哎~哟，是不是年纪大了，所以来得最慢」鹰翘着二郎腿坐在沙发上

    「鹰老弟，别这样说嘛」老杨拉着小凛进来

    「小凛~~」大吉穿着白熊装向小凛打招呼

    「大吉~~哈~~」小凛穿着绵羊装笨拙的冲向大吉，然后一同摔倒

 

    戒看着2个小家伙不停的在地上翻滚，而石头从来的时候就一直依偎在鹰的怀里，可以看得出石头的精神状态不是很好，戒抱着小宝与老杨坐下后就叫唤着管家可以准备上菜。

 

    一份份香喷喷的菜不停的上到餐桌上，而还在跟小凛玩的大吉瞬间感到体内一次强烈的震动，然后全身僵硬的绷紧。小凛好像知道了什么，特停下来了，这一切老杨都按在眼里，笑着看着晓天手中的黑色遥控器便起身走到大吉身边。

 

    「大吉，还记得我不？」老杨蹲下身子对着大吉说

    「杨….叔叔」大吉颤抖的问好

    「乖，晓天，拿来吧~」老杨回头对着晓天说

    「杨叔，你满意了吧~」晓天尴尬的瘪了瘪嘴，将手中的遥控器交给老杨，上面还连着一把小钥匙

    「嗯~」老杨接过控制器，然后关掉了震动

 

    体内的震动停止后，大吉立刻爬起身子，他答应了晓天今天晚上会给老杨暖床，而小凛会独子睡在客房，今晚，也许老杨会解开他胯下的锁，让他能够解放。

 

    「少爷，所有的餐点已经上完了，那么我先下去了」王管家站在一旁对着戒说

    「好的，王管家，你懂的~」戒冷漠的对着管家说

 

    接着，王管家与其他佣人便离开主房，现在主房只有下会所的4位股东及他们的弟弟

 

    「好了，今天派对的主角，欢饮我们的寿星’杨叔’」戒站起来对着所有人说

    「寿星？」鹰问着

    「对啊，今天是杨叔的生日，所以我才叫大家来」戒回答了鹰的问题

    「谢谢戒老弟给我开的生日会，也谢谢晓天送我的礼物」老杨环住大吉的身子对着晓天说

    「那是自然，这份礼物都准备了那么久，是吧，大吉」晓天不明觉厉的对着大吉笑了笑

    「嗯….」大吉害羞的低下头

    「好了好了，你们礼物也送了，我们开动吧，不然都凉了」戒说着

    「哥哥你要喂我，不然我吃不到」小宝奶奶的叫着

    「好好好，你想吃什么，跟我说」小宝坐在戒怀里等待着戒的喂食

 

    小凛，大吉，石头也依偎在老杨，晓天，鹰的怀里等待着喂食….

    用餐时间里，三位会所股东在忘我的聊起往事…

    只有戒照顾着四个小正太，小正太们也很快的接受这位大哥哥，并且成为他们的新朋友。

 

    「嗯？戒还是老样子，弟弟为先嘛」老杨在一旁调侃道

    「哦？是啊，他还是老样子」鹰也说着

    「我还记得第一次在游轮见到他的时候，十几个安保人员被他解决在地上，就为了大吉不被欺负」晓天双手摊开，一脸无奈的说

    「那么久以前的事你还记得啊，晓天」戒边给小宝喂食边说

    「我差点忘了戒可是练过空手道的，几个保安还是很轻松解决的」鹰回着

    「两周后的旅行看样子我不需要带随身保镖了」晓天说

    「哦？你们都计划好了？打算到哪呢」老杨问这

    「先飞到C市几天，然后坐邮轮到临岛的A市2周，然后再坐飞机回来」戒说着

    「哦！？我更好奇你会带小宝去么？」老杨说

    「额…嗯~当然」老杨跟戒使了个眼色，戒楞了一下才回道

    「戒哥哥，我吃饱了」小宝坐在戒的怀里说

    「那小宝去沙发休息一下，等过会才能玩哦，不然对身体不好」戒文荣的说

 

    放下小宝后，戒继续与其他人讨论，其他正太们也都一块到沙发那坐着等待。

 

    「喂，妈妈呀！我是小宝，今晚我不回去睡觉了…嗯~我在朋友家住一晚。好~明天见」小宝用旁边的座机打回家说一声

 

    大概度过了30分钟四人才吃完 ，戒抱起小宝就往自己的房间去，而鹰也抱起昏昏欲睡的石头，晓天则自己回到客房，老杨带着小凛跟大吉上了3楼，小凛进了楼梯左边的客房，大吉跟老杨进了右边的。

 

    （未完待续）

 

50.

前言：最后两章，正文完结。

          大吉&老杨篇，全文高肉（慎入）

正文：

 

    老杨刚进门就一把将大吉丢上大床上，从裤袋里拿出遥控器开到最大，大吉马上在床上扭动其身子起来，嘴里不停的喘气，哼哼哈哈的小声呻吟。而老杨则脱下身上的衣服进到客房附带的浴室，很快，沙沙的水声就从浴室里传出。

 

    当老杨围着浴巾出来的时候，大吉已经全身瘫软的趴在床上，双眼迷离的望着前方，老杨嘴角向上扬了扬便走到床边，伸手将大吉绒毛套装的拉链拉开，嫩白光滑的背颈暴露在老杨的视野里，拉链一直拉到白熊装的尾巴前。

 

    接着快速的将可爱的小熊剥皮准备榨汁，脱下大吉身上的白熊装后，看见他白嫩的屁股便随手捏了几下，富有弹性的屁股比几个月前更加挺巧，接着老杨的右手捏住插在两瓣屁股中间的白色尾巴，接着缓缓的抽出，大概6CM长的震动按摩棒，尾端是一个网球大小的白色毛球，当尾巴完全抽离大吉体内的时候，他屁股颤了下，眼神也慢慢的恢复。

 

    「叔…..杨叔叔」大吉虚弱的叫着

    「想不想解开着个啊？」老杨用手挑逗了几下大吉小丁丁上的套子

    「想….快~~~」大吉想也不想的同意了

    「那就乖乖的翘起你的小屁股，今晚上如果你让叔叔满足了，就给你解开」

    「好~~那我要怎么做？」大吉爬起来坐在床边

    「先给叔叔含含，等叔叔硬了再插你的小屁屁」老杨站在大吉面前说

   

    之后大吉张开小嘴含住老杨的阴茎，而老杨则伸出双手捏住大吉的胸口双点，时轻时重的揉捏起来，大吉被老杨弄得全身酥麻，小脸通红的前后含着老杨的半根阴茎，嘴里不停的闷叫。时不时的夹紧微微张开的双腿，然后又分开，很快老杨的阴茎就在大吉的嘴里慢慢变硬变粗。

 

    老杨从大吉嘴里抽出阴茎，大吉很配合的翻身趴在床边，并且用一个大枕头垫在自己肚子下面，让自己的小屁屁翘起对着老杨，老杨笑了笑，挤了点润滑油简单的涂在大吉的菊花口，然后便急急忙忙的用阴茎顶住它。

 

    老杨用力向前顶，慢慢的将阴茎推进大吉的体内，大吉也快的感受到体内充实的感觉。老杨用手把阴茎向下压了压然后继续推进，很快便顶到一个圆圆的突起，大吉立刻颤了颤身子，阴茎并没有停下而是继续前进，剩下2CM左右的时候，老杨一个用力将阴茎全部推进。

 

    「啊~~~」大吉大声的叫了下

    「现在是今晚第一次，想叔叔什么时候射」老杨大手捏了捏大吉的右半边屁股

    「喷….喷尿~」大吉忍耐着体内跳动的阴茎说

    「真乖，叔叔来了啊~」

 

    老杨说完便开始九深一浅的在大吉体内抽插，时不时的刮弄大吉体内的突起，让大吉带来强烈的快感。哼哼哈哈的呻吟从他的嘴里传出来「嗯~~啊~~慢~慢点…」，老杨无视大吉的求饶继续快速的抽插「你不想解开了？」，大吉双手抓紧床单「想，啊~~嗯~~」，然后夹紧屁股给老杨更大的快感。

 

    「想解开就要忍耐，待会叔叔射了就给你解开」老杨边说边抽插着，「好…..啊….啊…啊..叔叔，快….」大吉仰着头不停的叫着，老杨听了大吉的请求，当然客气的同意，更快更用劲的在大吉的体内飞舞，大约十来分钟大吉便忍不住，被套子锁住的小丁丁喷薄出透明的尿液，弄湿了枕头。「啊啊啊啊啊啊」大吉尖叫的达到顶端，而老杨也很快的顶住体内的凸起点，将今晚的第一次精液全数射进大吉体内。

 

    体内的敏感点被强力的精液冲击着带来另一波快感，当老杨好几股精液全部射完后，大吉的身子才软下来，老杨慢慢的抽出还未瘫软的阴茎，一巴掌打在大吉的右边屁股上，然后又是一巴掌打在左边，「这是惩罚你胡乱尿尿的错事，夹紧你的屁股，要是流出来就不解开了」老杨边说边拍打着大吉的屁股。

 

    「啪啪啪——」的几下便让大吉的屁股慢慢变红，大吉承受了20来下处罚后被老杨抱起身子往浴室里走，跪在瓷砖上微微张开大腿的大吉，双手扶着老杨的大腿，嘴里舔食着老杨残留在龟头上的精液。老杨则拿起旁边的花洒开始冲洗两人的身体，并且给大吉灌了次肠。

 

    待大家身体干净了，大吉也休息够了才出来，拿起床头柜面上的控制器，强迫大吉双腿大大的张开对着他，用一个小小的钥匙插进大吉小丁丁上的锁头，转动了几下便打开了，不紧不慢的拆除锁了好几个月大吉的小丁丁套子。

 

    接着给大吉带上眼罩及口塞，把他带到外面的阳台处，让大吉跪趴着在阳台地上，下面则是后花园，不少佣人已经陆续回到了主屋收拾着。老杨将两根手指毫无阻挡的插进大吉的体内，中指的指尖在进如大吉体内的时候可以顶到凸起点。老杨就这样坐在大吉旁边刺激着他的后门，大吉原本还呜呜的呻吟，但是老杨在他耳边说了什么的时候。他就开始压低声音，小声的闷叫。

 

    抽插了5.6分钟，大吉全身绷紧，双腿间的小丁丁异常的坚挺，已经处于高潮的边缘，老杨伸出另外一只手，刚刚碰到大吉的小丁丁他便射了，喷出一小股乳白色的精液。脑袋向上扬起，不停的喘着粗气，但老杨并没有停止，而是继续揉弄他的小丁丁，体内的手指也继续抽插。

 

    刚刚经过强烈的高潮，现在抚摸他的小丁丁简直就是在折磨他，敏感的小丁丁持续勃起，后门的快感冲刷着他的大脑。但是大吉并没有挣扎而是忍耐，很快又达到第2次高潮，当大吉发现老杨继续在套弄他的小丁丁的时候，他想起饭前老杨说过。「今晚大吉是属于他的」。

 

    时间很快就过去了，每晚11点主宅的框架就会亮起七彩的小灯泡，大吉也已经承受了4次高潮，此时的大吉已经没有力气用双手支撑身体，双肩紧贴地板，双腿膝盖支撑着整个下半身，当第5次高潮来临后，老杨才停止不再折磨大吉。抱起瘫软的大吉回房，将他放回床上。

 

    大吉一躺在床上便熟睡过去，老杨嘴角笑了笑，拉开他的双腿，拨开他小丁丁的白皮，露出已经微微发红的龟头，在稚嫩的龟头那用舌尖狠狠的挑逗了一下，顺利听见大吉在梦中的呻吟。老杨抱着大吉进入被窝里，粗长的阴茎慢慢挺进大吉体内，然后关掉房间的灯。

 

    深夜里，老杨的房里回响着大吉时有时无的呻吟及肉体的撞击声。。。

 

    （未完待续）

 

51.

 

前言：上一章你们也H够了，最后一章没H了。

          本章就将《正太会所》第一季度完结，随后不停期会有番外篇

          会像上章一样，一叔一正太的方式述说他们的事情。

 

正文：

 

    早上6时30分，戒的生物钟让他自然醒了过来，每天清晨他都会在他的花园里做早晨锻炼，今天也一样。

 

    昨晚什么事情都没有发生，戒的卧室里满是嫩绿色的家具，衣柜，桌子，椅子，沙发，被子，枕头，连墙壁都是以竹子为主题的花纹，阳台上还种着一些植物。戒准点起床，在浴室洗漱了10分钟左右。轻手轻脚的离开了卧室，小宝抱着一个玩具熊抱枕继续在梦中。

 

    戒穿着灰白色的运动衣开始在花园中热身，另一方面，昨晚同样什么都没有发生的鹰的房间，石头比戒完了15分钟便自己爬起来了。懵懵懂懂的跑到浴室里开始洗漱，待全部解决后才跑回床上，用属于他们的起床早安方式。坐在鹰的腿上，身子向下躺，小嘴亲到了还在熟睡中的鹰最上。鹰立刻真开眼睛

 

    「宝贝起来拉？」鹰微微笑起

    「嗯，叔叔早~」习惯光着身子睡觉的石头向鹰问候着

    「没有尿尿吧？」鹰从被子里伸出一只手伸向石头挺巧的屁股上

    「唔…就等叔叔呢」感到干涩的菊花被手指插入的石头

 

    鹰坐起身子，将石头整个抱起来进到浴室里，很快便传出石头咿咿呀呀的呻吟。

    许久之后，一条金色的尿液在空中划出一个弧形，石头仅靠鹰给他后门的快感而达到高潮，尿液积攒了1个晚上从小丁丁里喷出。鹰也达到了高潮，射出白色的精液，随后同样是积攒了一晚上的尿液，全数射进石头的最深处。

   

    之后将浴室的花洒头拆除，用温水给石头灌肠将污水排出。之后才让石头回屋里，昨晚睡前拆除的丁丁锁又继续给石头戴上。

 

    另一方面，小凛已经洗漱完毕，站在老杨门前正在考虑是不是应该敲门，戒刚刚晨练完从旁边路过

 

    「小凛，怎么了？」戒看着小凛对着门发呆

    「戒哥哥早，我在想要不要进去」小凛回着

    「按照老杨的性子，昨晚估计玩得很晚，现在还没醒吧！」

    「……」小凛沉默了

    「厨房那边已经在帮忙准备早餐了，我们先去大厅等会吧」戒继续说着

 

    戒带着小凛往大厅走，石头与鹰也从房间出来。

 

    「早啊，鹰、石头！」「早安，鹰叔叔，石头」戒与小凛向正在下楼的鹰、石头打招呼

    「你们早」

    「你们先坐，等一会厨房就做好了，我先去楼上叫小宝」戒突然想起小宝还没起床

「嗯？还没起？昨晚你们玩到多晚呢？」鹰眉毛挑了挑 

    「没呢，上去看了会电视就睡了。下午他玩得那么累」

    「呵呵？」鹰一脸不信的样子

…………………………………

    「小懒猫，起床了」戒将小宝的脑袋向自己靠

    「唔…戒哥哥？早上好~」美梦中的小宝被打扰了

    「再不起床，早餐就没了哟」

    「好~~~」

    「快快快」

 

    戒抱着懵懵的小宝进到浴室里洗漱，然后穿上昨天小宝穿来的衣服，当然还有胖次，戒没有恋服癖，也不喜欢因为自己的欲望，而强迫要求弟弟光着身子跑 。

 

    「小宝，才起来啊，昨晚是不是跟你哥哥做得太晚啊？」老杨抱着大吉说

    「哪有，我们昨晚9点半就睡了」戒牵着小宝下楼来

    「哈哈哈…..」大家都笑了

    「好了，我们边吃东西边决定一下出发的日子吧」

   

    接着一大群人便到餐厅入座，小凛跟晓天一个人坐在一边，而大吉坐在老杨怀里，石头坐在鹰怀里，小宝坐在戒怀里。他们开始讨论着未来1个月左右的旅行。

 

                                                    -------------------------1周后

 

    1周后的A市飞机场门前，小凛、老杨、石头、鹰、大吉、晓天、小宝、戒全员到齐的在门口集合，他们暂时的目的地是C市。

 

    「戒哥哥，你看，下面好美啊~~」小宝指着飞机下方的景色说

    「小宝第一次坐飞机吗？」戒问

    「是啊」好奇宝宝又兴奋了

    「开心吧」

    「唔嗯~~~」

 

    旅程还未结束….

 

    (END)

 

后记：会所第一季度全额内容已经完结，之后会不定期发布番外篇，为了详细述说一些大家都觉得里面一定有故事的地方。

          第二季度正在筹划中，内容前部分会以全员在旅游途中发生的事情，之后则是长篇的剧情部分(不是首发网站不公布哟)，接着就是围绕主人公戒的一些事迹。