《运动裤下的秘密》作者：迷羊
2009年08月08日
文案
金融海啸袭卷全球，三流的平民「上乐高中」惨遭世仇--一流的贵族「佑尚高中」并购，
从此爆发一连串的搞笑冲突事件！
宋捷，「上乐高中」的运动部长。
英挺帅气，运动万能，是风靡全校的「F4」之一！。
号称「千人斩」的他事实上却是个拥有不为人知秘密的可怜处男！
什麼？透视？被「佑尚高中」的怪咖少年古云风一眼看穿秘密的运动部长，
竟惨遭威胁压倒？那湿淋淋的运动裤下到底有著什麼样的羞耻秘密……

第一章

「伊岭镇」是个再普通不过的小山镇。但因为人烟稀少，在这里几乎看不到人为的污染，使得这个小镇充满了遗世独立的纯朴美感。这一天，万里无云，阳光明媚。是一个让人心情舒爽的好天气。
但身为山下「上乐高中」校长的林奇玮却一点也爽不起来。金融海啸袭卷全球，连这个偏僻的小镇也难以幸免于难。
原本财政就吃紧的「上乐高中」，以往都靠着善心企业的捐助才得以支撑，如今捐款一夕成空，学校立刻濒临破产，即将关门大吉。但林奇玮担心的却不是自己未来的前途，而是学校里上百名即将
失学的学生。如果「上乐高中」倒了，他们该怎么办？想要到远在几十公里外的城市就读，每天坐车往返根本不可能，而如果要住在学校附近，本来就经济拮据的家庭根本就负担不起昂贵的住宿费。
他们唯一可能做的就是休学。虽然这些学生个个捣蛋一流，成绩三流，但瘌痢头的孩子还是自己的好，林奇玮还是真心疼爱他们的。为了学生们的前途已经烦恼到快抓狂的他，尽管咬牙切齿，百般
不愿，但最后的最后，也只好厚着脸皮来找他最不想找的「那个人」求助──骑着摩托车，汗流浃背地到达了山顶上，林奇玮仰头望着眼前金光闪闪的大招牌──「佑尚国际高级中学」，
不屑地呸了一声──「暴发户！」怀着「壮士一去兮不复返」的气势，林奇玮快步走进跟自家寒酸简陋的校舍简直完全相反，富丽堂皇、气势磅礡的雄伟建筑里──「对本校长开出的条件，你觉得如何？」
一个年约三十出头，西装笔挺、气质出众的俊美男子，正姿态悠闲地坐在办公桌后方的大椅上，笑笑地问。「去你妈的破条件！陆清宇，你这个贪得无厌的卑鄙小人！」站在桌前的林奇玮气急败坏地指着对方的鼻子大骂！
「不会吧？我给了这么好的条件，你竟然不满意？」陆清宇不解地挑了挑眉。「满意你的头！我只不过来跟你借点钱周转，你这个暴发户竟然趁人之危想要吞了我们『上乐高中』，难道这还不卑鄙？！」
「真是天大的冤枉啊！请问一下，吞了你们那间破学校，对我有什么好处？我是看在我们朋友一场，不忍心看你那些可怜的学生流落街头，所以才打算买下你们学校，让他们用平民的价格来我们这个贵族学校上课，
这种别人求之不得的条件你要上哪里找啊？」
「屁啦！谁跟你是朋友？！」林奇玮想到这个从小就只会欺负他的大混蛋，如今还要夺走他最心爱的学校，忍不住气到浑身发抖、眼眶泛红。陆清宇看到眼前不论年纪还是个头都跟自己一般大的男人，
发起脾气还是像小时候一样可爱，心头一软，不禁怜惜地走到他身边，一把将他搂进怀里──「好了，别气了，气坏了身子我可是会心疼的。」陆清宇温柔地在他嘴上亲了一口──「你干什么？！」林奇玮又惊又怒，用力地一把将他推开！
「王八蛋！你以为我还像小时候那么好欺负吗？」可恶！有钱人是不是都这么变态啊？这个富家少爷从小一见面就对他动手动脚、又亲又抱，害他老是被别人笑是「有钱人的小老婆」，那种耻辱他到现在都忘不了。
如今新仇旧恨一起涌上心头，林奇玮顿时大喊一声，豁出去似地扑了上去──「陆清宇，老子今天就打死你！」被扑倒在办公桌上的陆清宇也不害怕，反而还笑笑地说，「原来我们家小玮喜欢骑乘位啊？」
「你还说！」林奇玮抓住他的衣领，愤怒地大喊！「老子可是黑带三段的，信不信我打到你吐血！」「我信，我当然信啦！我们家小玮的每一场跆拳道比赛，我可都有去看哦。」
「什…什么？」林奇玮闻言一愣，眼睛睁得大大的，「你骗人的吧？」
「我没骗人啊，要不要我把你去比赛的时间和地点都说给你听？」
「你有病啊！去看我比赛干什么？」
「小玮穿跆拳道服的模样那么性感，我怎么能错过呢？」
「什…什么性感？你少胡说！」林奇玮羞愤交加，小麦色的脸庞不自觉地浮上一抹红晕。男子脸上的媚态让陆清宇看得心神一荡，恨不得立刻将他压在身下，狠狠发泄一下积压多年的欲火。
但为了不打草惊蛇，他还是不动声色地下了更大的诱饵──「小玮，我知道你们学校的跆拳道社十分厉害，你想想，如果你们学校倒闭了，那么那些苦练多年的选手不就得被迫放弃练习了？
你忍心看他们功亏一篑吗？如果我们两个学校合并为一个，我保证立刻为他们成立跆拳道社，给他们最好的场地，请最好的教练，给最多的经费，说不定还能帮他们夺下全国冠军呢！」
「全国冠军？」林奇玮闻言眼睛为之一亮！这个家伙怎么知道带领跆拳道社成为全国冠军是我最大的梦想？陆清宇看他有点动摇了，立刻乘胜追击──
「还有，为了不让你和上乐高中的学生们太过失落，我决定将我们两个学校的名字并列在一起，取名为『上乐佑尚高中』！你觉得如何？」陆清宇表面上一本正经，暗地里却为了这个有着双关语含意的名字偷偷窃笑不已。
不知是不是还沉浸在「全国冠军」的美梦之中，林奇玮竟然没有发现这个玄机，心里反而还为了男人的贴心感动不已。
「你…你真的肯保留我们『上乐』的校名？」「当然了，我说话算话。」
「太好了！陆清宇，我代『上乐高中』全体学生由衷地感谢你！」嘻，没想到这个富家少爷心地还不赖嘛，不但答应保留他们的校名，还让学生们用这么低的学费入学，而且还要成立跆拳道社，帮他们夺得全国冠军，真是大好人一个！
虽然男人单纯的感激目光让陆清宇感到小小的罪恶感，但为了往后的「性福」着想，他还是毫不犹豫地开口，「不过……我还有一个条件。」
「不要说一个条件了，就是一百个条件我都答应你！快，你说吧！」陆清宇露出了一个「温柔」的微笑，
「好，让我慢慢告诉你……」白色长毛地毯，意大利进口的欧式家具。「佑尚高中」不愧是一等一的贵族学校，连学生会办公室都如此奢华。但此刻的房间里却是山雨欲来风满楼，弥漫着一股凝重的气氛。
一位身材高大，五官深刻，眉目间透着一股英气的少年正拍着桌子高声怒骂！「有没有搞错？我们校长是不是脑子进水了？竟然去并了那家土包子烂学校，简直丢死人了！要我以后跟那些三流学生一起上课，我死也不干！」
「好啊，那你滚吧，你这个运动部长不想干，还多的是人想抢呢，再见，不送了。」有着一头及肩黑发和一双勾人电眼的少年，手里拿着一根烟，坐在沙发上翘着二郎腿，凉凉地回了一句。
「王羽杰！不要隔岸观火好不好？宋捷说的也没错啊，要跟那些笨得要死的土包子一起上课，确实让人有点不爽。」身材纤细，带着金边眼镜，一副优等生模样的少年，一脸鄙夷地说。
「一起上课无法忍受了？」王羽杰的脸上闪过一丝看好戏的坏笑，「亲爱的尹同学，根据我的消息，校长为了尽快让我们两个学校的学生建立『深厚的感情』，决定让我们跟『上乐高中』的学生『同居』。」
「你说什么？同居？」宋捷吓得跳了起来！「是啊，以后我们的独居室全都要改成两人一间的『爱的小窝』了。」王羽杰语带嘲讽地往空中吐了一口烟。
「太恶心了！谁要跟那些粗鲁的土包子住在一起？我要去找校长抗议！」有着严重洁癖的尹天琪绝对没办法忍受跟那些没教养的臭男生住在一起。想到到时候要忍受臭袜子满天飞的可怕景象，他就快要抓狂了！
「对，抗议！我们一定要去抗议！我死也不要跟人家住在一起！」宋捷往桌上重重一拍！想到万一跟别人同居一室，不小心被人发现了他隐藏多年的「秘密」，那他这个堂堂的运动部长还要不要活了？
「抗议有用吗？你们又不是不知道校长那只笑面虎，吃人不吐骨头的，他会这么做自然有他的盘算，你们斗不过他的。」「我想到了，找王子去！他一定会为我们出头的。」宋捷脑中突然灵光一闪，兴奋地高喊。
他口中的「王子」正是广受全校学生爱戴，连续三年高票当选学生会会长，有着「蔷薇王子」封号的费子昂。
「宋捷，你的消息怎么这么不灵通啊？王子到巴黎去了，要一个月后才回来。远水救不了近火的，你懂不懂啊？」尹天琪没好气地瞪了他一眼。
「天啊啊啊啊！不会吧？」宋捷忍不住抱头哀嚎。「宋捷，你是不是有病啊？只不过叫你跟个男生同住一间，又不是叫你跟他同床，你叫得跟个被强奸的处女一样干嘛？」王羽杰不耐烦地瞥了他一眼。
「没…没有啊，我只是从小习惯一个人睡，不习惯跟人同住一间而已，不行啊？」宋捷双手抱胸，防卫地说。
「好了，你们别吵了！」尹天琪皱了皱眉，「还是快去打听一下分配到我们房里的学生是谁比较重要吧，万一有什么状况我们也好做打算，看能不能掉换。」
「无所谓，反正我不常住宿舍。」王羽杰无所谓地耸耸肩。「你这个花花公子！以后你那些女朋友都要跟别人一起住了，看你还怎么往女生宿舍跑。」
「跟别人住有什么关系，就一起上啊。」王羽杰拨了拨头发，语气轻佻地说。「恶心死了！不怕得病啊你？」尹天琪嫌恶地皱紧了眉头。「放心，本少爷都有带套子的。你要不要拿一个去试试啊，可爱的小处男。」王羽杰调侃地说。
「哼，谁要啊？本少爷就爱当处男怎么样？我的第一次要等到结婚后才献给我老婆，我才不要像你们几只发春的公狗一样，饥不择食地到处上呢。」
「宋捷，你听听，天琪这个全校最后一个处男还敢在这里大放厥词，你这个有『千人斩』封号的家伙还不出来教教他性爱的美妙？」千人斩？宋捷的脸上出现了三条黑线。什么千人斩啊，他连一个人都没斩过！
想到因为他那「不可告人的秘密」，害他至今还是只「白斩鸡」，在运动场上威风凛凛的大男孩差点掉下珍贵的男儿泪。

第二章

艳阳高照，气温节节攀升。老旧的日式平房，只有一个嘎嘎响的电风扇有气无力地送着风。破旧的榻榻米上摆了几罐冰啤酒，几个穿着「上乐高中」制服的少年，正围坐着开会。
「老大，你说这是怎么回事？我们的死对头怎么会并了我们学校？而且还花了两亿！两亿哦！把两亿的钞票堆起来，可能比我们校舍还高！我们这个破校舍哪里值两亿啊？真他妈的有病！」雷劲不解地皱起眉头。
说话的男孩长得异常高大，浑身肌肉纠结，坐在那里活像一座小山一样。他浓眉大眼，皮肤黝黑，显然跟时下流行的偶像美少年典型完全相反，却另有一股率真的魅力。孟念奇拿着一瓶啤酒，若有所思地看着窗外，没有回答。
这个被唤做老大的少年，身材修长匀称，肌肤呈现健康的小麦色光泽。五官端正，目如朗星，跟一般印象中三流高中的老大不同，有一种超乎年龄、令人信赖的内敛气质。
「喂，古云风，老大今天怎么不太对劲？」雷劲开了瓶啤酒递给身旁的少年。少年身材高挑，发长及肩，额前的刘海几乎遮住了大半个脸，让人看不清他的长相，浑身散发出十分迷人的神秘气质。
他斜靠在墙上，接过啤酒后，喝了一口，同样若有所思，不发一语。
「喂，你们两个今天到底怎么回事啊？跟个闷葫芦似的，是不是想憋死人啊？」雷劲气愤地单手一握，硬生生捏爆了一罐啤酒。看着洒在榻榻米上，还在冒着气泡的啤酒，古云风皱了皱眉，「雷劲，最近少玩点。」雷劲翻了翻白眼，
「又看到什么了？」他这个死党有一种与生俱来的超感应力，常能看见一些奇怪的东西，准确率几乎百分之百。「我看到你的精子精子就像这些啤酒泡泡一样，冒个不停啊。」
「干，只不过跟一年级的学妹们在暑假好好『交流』了一下，有这么严重吗？」「交流？好，再继续流吧，等你头上的星星成黑色的，看你还流不流得出来？」古云风的超感应能力，能让他看见人类头上的恋爱星，透明的星星，
代表性对象等于零，随着性对象数目的累积，颜色会慢慢产生变化，由透明转向粉红，再逐渐加深……「黑色？黑色代表什么？」雷劲好奇地问。「代表你在不节制就快不举了！」古云风斜瞪了他一眼。
「笑死人！凭我雷劲这根巨雕！」雷劲骄傲地拍了拍自己的裤裆，「从十三岁就征服了全村美女，我会不举？」
「信不信由你，乱玩是会遭报应的，不过……我倒是看见你的恋爱星上面有一个奇怪的东西……」
「啊？什么东西？」雷劲一愣。原本在神游太虚的孟念奇也好奇地转过头来。
「我在雷劲头上看到……」「看到什么？」雷劲绷紧神经，瞪大眼看着他。
「看到……一朵小白云。」雷劲差点没跌倒！「有没有搞错？小白云？我只听过乌云罩顶，还从没通过头上飘白云的。难不成我快成仙了？哈哈……」古云风冷冷地瞥了他一眼。「是快成仙了。」
「喂，别卖关子了，小白云到底是什么意思啊？」雷劲双手抱胸，不耐地瞪着他。「就是你很快就会飘飘成仙了啊……」古云风调侃地一笑。「不会吧？难不成我雷劲才十七岁就要英年早逝了？」大个头的少年搔着头的模样意外的可爱。
孟念奇一扫心中的烦躁，忍不住笑开了怀。雷劲见状开心地往老大背上重重一拍！
「对嘛，对嘛，老大就是要这样笑才帅啊！你好歹也是我们上乐高中第一美男子，不要成天忧国忧民皱着眉头，以后我们去到新学校，还要靠老大的美貌撂倒那个号称蔷薇王子、装模作样的费子昂，替我们上乐高中争口气，把那些美少女都抢过来！」古云风看到老大一听到「费子昂」几个字，
眼神立刻一变，虽然他很快就恢复正常，但还是难逃他的眼力。奇怪，老大个性耿直善良，对谁都很友善，怎么偏偏对那个费子昂这么排斥呢？
「喂，阿风，你还是没回答我的问题啊。那朵小白云到底是什么意思啊？」雷劲还在追问。「会在恋爱星上出现的东西，当然是跟你的恋人有关。」
「恋人？你的意思是说我雷劲终于要谈恋爱了？哈哈……太好了！我的真命天女终于要出现了！」雷劲上床的对象从村里的寡妇、福利社的小姐到学校的学姐学妹，多到数不完，但就是从没找到让自己心动的对象。
现在听到他的真命天女终于要出现了，忍不住激动地大笑。「乐什么啊？那朵小白云虽然小，但却十分顽强，一直强力遮挡住你的恋爱星，由此看来，你将来必定会被你的恋人管得死死的，想去外面拈花惹草？小心她咔嚓掉你！」
「哇，这么狠？那算了，算了，我不谈恋爱了。我雷劲岂能为了一朵花，放弃整座花园呢？」「命中注定的事你以为躲得了？到时候等着瞧吧。不过，那朵小白云是在公布学校合并后才出现的，我猜你的真命天女应该就在佑尚高中！」
「佑尚？啊！我知道了！佑尚的第一美女尤倩云！她的名字不就有个云字吗？哈哈，放心，那个女人一看就知道是个闷骚货，只要让我雷劲狠狠操她一顿，保证她拜倒在本少爷的巨雕下，乖的像头小猫，想管我？做梦吧！」
「你这个三只脚禽兽，真以为能一diao走天下啊？」古云风又好气又好笑地看着他。「哈哈，羡慕吧？你呢，阿风，你看到自己的恋爱星了吗？有没有出现白云什么的？放心，如果也有小白云，那我把尤倩云分给你，咱们兄弟感情这么好，玩3P也无所谓啊！」
「雷劲，别越说越离谱了。」孟念奇简直快听不下去了。「好好，不说不说。我知道老大最纯洁了。不过我真的很好奇啊，阿风，你到底有没有看到自己的恋爱星上头飘了什么东西？」「无可奉告。」古云风冷冷一笑。
「喂，别这么小气嘛，我们可是穿同一条裤子上大的，有什么不能说的？」看到兄弟不满的样子，古云风不禁苦笑了一下。不是不能说，实在是说不出口。
如果让老大和雷劲知道自己照镜子的时候，看见头上的恋爱星蠢蠢欲动、闪闪发光，上面还戴了一朵下红花，还不笑掉他们大牙了？莫名其妙，真是莫名其妙，到底打哪儿来的小红花啊？古云风翻遍了古书，也绞尽了脑汁，但就是想破头也想不出来，小红花到底代表了什么？
「哼哼，不说我也知道，八成是看到什么见不得人的东西，才不敢告诉我们，老大，你说对不对？」雷劲看他坚不吐实，故意酸他一句。「想死嘛你！」古云风狠狠瞪着他！孟念奇看两人又开始斗嘴了，不禁苦笑。「好了，阿劲，少说两句，阿风不说就别勉强他了。
你又不是不知道他的硬脾气，他不想说的事，你就是拿刀架在他脖子上也没用的。」
「好好，不说就不说，不然……嘿嘿，」雷劲突然贼兮兮地看着他老大，奸笑了两声，「阿风，你说说看，老大呢？老大的恋爱星有没有变化？他那颗可怜的星星啊，都透明十七年了，也该换个颜色了吧？我都担心它从头上跳下来——自杀抗议啊！」
「放心，它很好。谢谢你的鸡婆。」孟念奇没好气地瞥了他一眼。「说嘛，阿风，你有没有看到什么变化？老大的真命天女是不是也在佑尚？」雷劲兴奋地问。他这个老大啊，聪明认真又善良，长得又高又帅，超级有女人缘，为什么就是对男女间的情事这么不开窍？
每次想带他去爽个两把，他就义正言辞地对他晓以大义，疲劳轰炸到他抱头鼠窜。唉，暴殄天物！暴殄天物啊！白白浪费了这么多送上门的美女！「老大的恋爱星啊……」古云风微微一笑，「虽然还是晶莹剔透，纯洁无暇，但上面确实有不寻常的东西……」
「哇哇哇！出现了出现了！」雷劲跳起来大叫，比中了乐透还兴奋！「什么东西？阿风，你快说啊！」
「很奇怪的东西……」古云风不解地微微眯起眼睛，「是个木娃娃……」孟念奇全身一震！老大不寻常的反应让古云风直觉事有蹊跷，专注地盯着他的反应，继续说道，
「那个木娃娃牢牢地挂在老大的恋爱星上，面貌虽然看得不是很清楚，但可以确定是个小男娃……」孟念奇瞪大了眼，身子止不住地颤抖，嘴里喃喃说着，「不可能……我不可能……不可能……」古云风和雷劲都是第一次在他们认识这么多年的男孩脸上看到如此明显的恐惧和……脆弱。
「老大，你见过那个木娃娃，对不对？」如果连这点都看不出来，他古云风就是白痴了！「什么木娃娃，我没见过！」孟念奇大声地否认。别说古云风了，连粗线条的雷劲都看出他老大不太对劲。「老大，有什么事说出来，大家一起商量嘛。不要一个人闷在心里。」
「我没事！」孟念奇狠狠灌了一口啤酒，转移了话题，「别扯这些了，阿风，你对我们两校合并有什么看法？雷劲刚刚说的没错，这件事恐怕真的有鬼，佑尚的陆校长就算家财万贯，两亿也不是小数目，他买我们上乐这件没有经济价值的学校到底有什么目的？」古云风看他老大不行碰触木娃娃的事，也不勉强。
他淡淡笑了笑，「这件事我也想了很久，但找不出合理的答案，不过……或许跟一件事有关……」「什么事啊？」雷劲好奇地问。「校长的恋爱星。」
「校长的恋爱星？那个认真老实的老处男最近为了我们学校并购的事忙得焦头烂额，哪有时间谈恋爱啊？」
「证据会说话，我看校长的恋爱星啊……」古云风神秘地一笑，
「变色了。」啪——雷劲手上的啤酒一下子掉到了地上。

☆☆☆

暑假结束，「上乐佑尚高中」正式开学的日子终于来临。有钱的佑尚学生结束了海外的旅游，由司机开着闪亮名车，纷纷回到了学校。没钱的上了学生则结束了暑期打工，自己骑着脚踏车，汗流浃背地来到了新学校。
从以前就是死对头的两派人马，在校门口狭路相逢——「有没有搞错？你们这些土包子凭什么来我们佑尚上课啊？」「你们佑尚？看清楚门口的招牌！上乐佑尚高中！我们上乐的名字还在你们前面呢！」「欺诈！这是欺诈！谁知道你们上乐的校长用什么卑鄙的手段骗了我们校长？」
「你这臭小子嘴巴放干净点！不准侮辱我们校长！」「哈，恼羞成怒了？被说中了吧！」「你放屁！」「住手！」就在两方人马要打起来的时候，孟念奇一行三人也来到了校门口，立刻出声制止——上乐的学生一看到他们最崇拜的学生会代表们来了，乖乖地退到了一边。
「都给我听着，既然上乐已经和佑尚合并为一个学校，以后大家都是同学，不要动不动就打架。你们先去宿舍把行李放好，不准再在校门口逗留。」孟念奇沉声说道。「是，老大。」他们会长一声令下，上乐的学生立刻走得一干二净。
佑尚的学生群龙无首，看到上乐最难惹的铁三角来了，不由紧张了起来，也赶快摸摸鼻子走了。「老大，你住哪间宿舍？」古云风走在他身旁，低声问道。「A1101。」
「A1101啊……」古云风看着手上的校舍简介，「啊，在顶楼。刚好是我隔壁，我是1102。雷劲呢？」
「1103。」「很好，大家都在同一楼，可以就近互相照顾。」孟念奇满意地点了点头。
「好什么啊，老大，十一楼啊，爬楼梯都能爬死你。」雷劲苦着一张脸。孟念奇和古云风互看了一眼，立刻爆出笑声——「哈哈……」
「笑什么啊？」雷劲不解地瞪着他们。「笨蛋，有电梯啊。」古云风揉了揉笑痛的肚皮。
「啊，有电梯？」雷劲不好意思地搔了搔头，「太久没见到电梯了，还真忘了有这东西呢。」雷劲当然不笨，但因为他们家世代都住在「伊岭镇」这个小山城，甚少到大城市去，对一些现代的产物自然不太习惯。「好了，别闹了，上课时间快到了，我们快到宿舍去吧。」孟念奇提着行李往前走。
两人也立刻跟了上去。进入富丽堂皇的宿舍，搭上宽敞明亮的电梯。等出了电梯口，一走进十一楼，三人都愣住了。「不会吧？」雷劲吐了吐舌头，「真他妈的暴发户，这么大一层楼，只有四个房间？」古云风拿出地图仔细研究了一下，得出了一个结论。
「不，只有我们这一层如此，其他楼都是隔成好几间的。」「咻，这四间都住了什么三头六臂的人物啊，这么屌？」雷劲吹了下口哨。孟念奇像突然想到了什么，手里的行李砰地掉到地上，拔腿就冲到了「1101」的房间门口——
「不……不可能……」看老大一脸不敢相信地瞪着贴在门口的名牌，古云风和雷劲也好奇地跑来看。「哇，老大，你跟费子昂同睡一间啊！这下真是冤家路窄了，哈哈。」雷劲哈哈笑了两声。这个少根筋的家伙！古云风忍不住翻了翻白眼。他指了指老大，再给他使了个颜色，雷劲才恍然大悟的模样。
「呃……老大，你没事吧？你别怕，费子昂那家伙细皮嫩肉的，一看就是个外强中干的纨绔子弟，他要敢欺负你，我雷劲一拳打得他跪地求饶！」
「我没事。」孟念奇走过去拿回行李，脸上已经看不出任何情绪，「你们都进去吧，尽快整理好出来，不然上课要来不及了。」「哦，好。老大，要不要我们陪你进去？」雷劲好心地问。孟念奇皱了下眉头。「你们把我当什么了？我自己会处理。」
「可是你刚刚一副见鬼的样子，我们想——」「少啰嗦，快进去吧！」古云风实在是受不了这个不会看脸色的家伙，把他拖到「1103」，打开房门，一脚踹了进去！「老大，我也进去了，待会儿见。」古云风微微一笑，打开了「1102」的房门——

第三章

房间的黑色大理石地板光可鉴人，纯牛皮黑色沙发和家具简洁优美，一看就知道出自名家之手。古云风在屋内转了一圈，发现这是一个一室一厅一书房的格局，约有三十坪大，设备豪华的吓人，墙上的五十寸液晶电视盒高级音响就不知道要花多少钱。
果然是暴发户。古云风耸耸肩，也不觉得有什么，反正只是住校，跟他没什么关系。屋里一个人影都不见，大概是出去了吧。古云风只好自己到卧室，打开空的那个衣柜，把所有的衣服都塞进去，再把盥洗用具从行李袋里拿出来。先把东西收拾好再说。
拿着牙刷毛巾和沐浴用品，古云风打开了浴室的门——哗哗的水声忽然传进耳朵里。空气中水雾弥漫，透明的淋浴间里，一具健美修长的男性的裸体若隐若现……嗯，身材不错。一看就知道是常锻炼的。
不过也难怪他身材好，古云风看门口的名牌得知，自己的室友就是佑尚的运动部长——宋捷。「抱歉，不介意我放个东西吧？」一丝不挂的男孩完全没料到有人忽然闯进来，全身一僵，回头看见古云风，好像见了鬼一样的脸色大变，立刻捂住下体，惊声大叫！
「啊啊啊——」尖锐的叫声几乎要震破古云风的耳膜，，他掏了掏耳朵，皱起眉头。「你还好吧？」
「你、你这个没礼貌的混蛋！干嘛不敲门？出去！出去！」宋捷缩在角落，紧紧捂住下体，慌张地大叫！可恶啊，都怪自己大意，习惯了一个人住，都忘记锁门了。宋捷后悔得恨不得赏自己一巴掌。不行，万一第一天就让这个「敌人」知道了自己的「秘密」，在外到处宣扬，那他还怎么活啊？
「大家都是男人，没必要这么紧张吧。」古云风没理会他，径自走进去把盥洗用具摆在了洗手台上。「王八蛋！东西放好就快滚出去！」宋捷又急又气地大叫！古云风天生反骨，除了他老大的话他还听点，别人越不让他干的事，他就越喜欢干。
「你骂吧，你越骂我越不想走。」宋捷闻言差点没气晕过去，但想到僵持在这里也不是办法，只好强忍下怒气，语气僵硬地说，「好，你不走，我走。把毛巾给我。」
「大少爷，你们有钱人的家教都这么差吗？你漏了一个字。」古云风双手抱胸，语气调侃地说。宋捷气得头顶冒烟，但人在「毛巾」下，不得不低头，只好咬牙切齿地说，「好，『请』把毛巾拿给我。」「没问题。」古云风笑笑地打开淋浴间的玻璃门，将白色的大毛巾递到他手上。
「宋大小姐既然这么害羞，古大公子我就不为难你了，哈哈……」听到古云风大笑地走了出去，宋捷恨不得一脚踹死他！

☆☆☆

穿好衣服后，宋捷怒气难消地走进了卧室！「古云风，我警告你，你以后再不敲门就闯进浴室，我就绕不了你！」
「你是黄花大闺女吗？这么怕人看？」古云风不屑地冷笑了一下。有钱人是不是都是这么神经质啊？简直无聊。「本少爷就是不屑给你这种土包子看，怎么样？」宋捷为了掩饰自己的秘密，故意把话说得很难听。古云风看到他的屌样，恨不得打碎他高高扬起的下巴！
刘海后方的眼眸透出森冷的目光，「你们有钱人都这么幼稚吗？」
「你说谁幼稚？」宋捷气得火冒三丈！「懒得跟你说，哪张床是我的？」古云风看着左右两张床，冷冷地问。「谁说你可以睡床的？我晚上睡觉不喜欢别人在旁边。你去客厅睡！」
「神经病，要睡你自己去睡。」古云风是在懒得理这个颐指气使的公子哥儿，随便挑了张床就躺了上去。「啊！那是我的床！」「刚刚我已经问过哪张是我的床，是你不肯说，我只好自己挑了。既然我已经挑好了，就不可能换。」古云风将双手枕在脑后，故意叹了口气，
「啊，这床真是太舒服了。」
「古云风！」本来就憋了一肚子气的宋捷气得发狂，立刻扑了上去。一把抓住他的衣领，恶狠狠地瞪视！「我再说一遍，这是我的床！你这个土包子不配碰！」
「上面有写你的名字吗？」古云风也不挣扎，只是淡淡地问。「啊？」宋捷一愣。「你有什么证据证明这是你的床？」古云风依旧不愠不火地问。「什、什么？本少爷说是就是，要什么证据？」
「那本少爷也说这是我的床，你要怎么样？」
「王八蛋！」宋捷举手就要给他一拳——叮咚！叮咚！门铃突然响了起来——「宋捷，快点，上课了。」门外传来的声音让宋捷放下了拳头。「哼，今天算你走运，晚上回来，你要是还赖在我的床上，本少爷就一拳扁死你！」古云风不置可否地微微一笑。
宋捷狠狠瞪了他一眼，拿起书包，走到门口，余怒未消地拉开房门——有着勾人电眼的美少年嘴里叼着一根烟，就算冷着一张脸，也还是该死的好看，「搞什么？让我等这么久？」王羽杰不耐烦地看着他。「在里面大炮啊？」
「炮你个头啦！」宋捷气得推了他一把！「你是不是也被上乐那些土包子传染了低俗这种病毒啊？走啦！上课快迟到了。」
「天琪还没出来呢，等一下。」「不会吧？向来只有那个优等生催我们的份，怎么今天他比我们还晚出来？」
「可能正跟他的新室友联络感情吧。」王羽杰讥讽地吐了一口烟。「天琪也真倒霉，明明有洁癖，偏偏被安排跟雷劲那个粗鲁的家伙同住一间，这下还不吵翻了。」
「听说天琪去跟校长抗议了好几次，每次都被打了回票。」「校长那个死老头到底在搞什么？竟然把我们的死对头安排跟我们住一起，真是气死人！还是你最好每一个人独占一个房间。」呜……太不公平了！需要单独一间的，应该是我这个拥有不为人知秘密的可怜人才对啊！
宋捷在内心无奈地哀嚎。王羽杰不在意地耸耸肩，「一个人住的确不赖，有时懒得去女宿舍，就可以把她们叫来伺候。」
「伺候？你真当自己是皇帝啊？」宋捷对这么个没有节操的男人简直受不了！「是她们要把我当皇帝伺候的，我有什么办法？」王羽杰挑了挑眉，语气轻佻的说。
「算了！懒得理你。我找天琪去。」就在宋捷准备去1103按门铃的时候，尹天琪已经抢先一步打开了房门。少年带着金边眼镜，白皙细致的脸上有着难以掩饰的愤怒。宋捷一看死党的表情，原本糟透的心情忽然大好，一把搂住他的肩膀，笑嘻嘻的说，亲爱的尹同学，有了新室友，是不是很高兴啊？
尹天琪这个全校第一的优等生聪明绝顶，很少遭过什么挫折烦恼，今天好不容易可以捉弄他一番，怎么能不好好把握机会。「你瞎了吗？我的表情看起来像很高兴吗？」
「你的表情确实很生动啊，不像之前老是板着一张脸，像全世界都欠你几百亿似的。」「死宋捷，如果你不想这个学期的笔记全都泡汤，最好少惹我！」尹天琪气愤的甩掉他的手。
「好好，算你狠。」宋捷投降似的把手举得高高的。宋捷虽然头脑不差，但把运动当做生命，不怎么把念书放在心上的他，如果没有因天琪比什么参考书都厉害的超级笔记帮忙，哪能次次都考全校前十名。就在两人还在斗嘴的时候，美妙的钟声响起了。
「该死，上课了，快走。」佑上高中的教室明亮宽敞，设备一流。因为王羽杰跟两人不同班，在教室门口就挥手拜拜了。在进入自己的教室后，宋捷从贴在墙上的座位表，很不幸的发现他最讨厌的那个混蛋，就坐在他后面。有没有搞错？这是哪个白痴安排的座位表？
宋捷恨不得把它撕下来踩烂！何止是白痴，简直就是没有大脑的混蛋加三级！站在他声旁的尹天琪看起来比他还火大。咦？难道……宋捷对着座位表，凝目一看。「哈哈……亲爱的尹同学，看来你也中奖了呢。」看到尹天琪被安排坐在雷劲前面的座位，原来一肚子火的宋捷顿时哈哈大笑。
「笑什么？晚上放学后看到那个死大个已经够烦的了，没想到白天上课也要看到他，这样24小时下来，谁受得了啊？三年级有这么多班级，偏偏编到同一个班，真是够了！」尹天琪火大的抱怨。「有什么好抱怨的，我还不是跟你一样，想到那个讨人厌的家伙一天到晚在本少爷就觉得碍眼死了。
不行，一定要跟导师要求换位子。」宋捷恨恨的说。三年二班的导师黄老师身材中等，有点秃头，在学校里是出了名的严格。他在听了学生的抱怨后，表情严肃的开口，「座位如此安排是校长特别交代的，不可能更改。为了让上课的学生尽快的融入新的校园生活，请同学么要付出爱心与耐心。」
导师此话一出，宋捷立刻趴在了桌子上，郁闷的差点吐血。古风云坐在后面，看到高傲的少年想要不到东西吃的小狗似的沮丧，模样意外的可爱，不禁轻笑出声。「笑什么？」宋捷火大的回过头来。「笑你可爱啊。」古风云嘴角勾起一抹微笑。其实古风云是真的这么认为，但当事者似乎并不领情。
「闭嘴！敢在乱说什么可爱，本少爷就揍死你！」因为不可告人的秘密，至今还是处男的少年，最厌恶的就是这种娘娘腔的字眼。
「好好，现在不说，晚上回去后，在床上再慢慢说给你听，我可爱的室友……」古风云故意用暧昧的语气说道。
「王八蛋！」不堪受辱的少年终于忍不住一拳挥了过去！古风云一把抓住他的拳头，两人顿时扭打成一圈！
「住手!住手！宋捷！古风云！」看着两校合并后，才第一天上课就有人打架，而且打架的还是学校里的优秀干部，连老师都拉不开。「宋捷加油！」
「古风云加油！」两校学生本来就是死对头，如今不分男女都动了过来，围在一旁，为自己人摇旗呐喊！「宋捷，加油！我知道你最棒了，你可千万不能输啊！」尹天琪在一旁呐喊打气！「你这个朋友相赢没那么容易。」从小打架出了名的雷劲看着眼前的战局，凉凉的说了一句。「你放屁！」
「小不点，你敢质疑我的话？」雷劲双手抱胸，斜瞪了他一眼。「你叫谁小不点啊？」尹天琪气得直跳脚！「就是说你！」身高只有165公分，体型纤细的尹天琪，站在身高190公分，体型壮硕的雷劲身边，确实是个小不点。尹天琪也知道自己长得不高，被踩到痛脚的他气得破口大骂！
「你这个之长个子不长脑子的死猪头！」
「敢骂我？你好大的胆子！」就在雷劲摩拳擦掌准备给这个不知死活的小子一点教训时——「你们两个再不住手，我就送教导处！」黄老师的威胁让古云风和宋捷两人心中一颤。不行，万一上课第一天就被记过，老大一定很生气，还是收敛点吧。
怀着同样心思的两人冷哼了一声，终于心不甘情不愿地分开。「哼，大人不记小人过，这次就放你一马！」宋捷揉了揉被打痛的肚子，狠狠地瞪着他。「哼，这句话应该是我说的才对吧！」古云风不甘示弱的回呛。「好了！还吵，真是太不像话了！」黄老师还是气呼呼的，
「念在你们是初犯，这次就不送训导处了，全部给我统统坐下！」眼看两人没有分出胜负，同学们只好失望地回到自己的座位上坐好。「按照往例，开学第一天要由同学们选出班级干部，但因为发生今天的时间，老师要打破惯例，直接指派人选。古云风，你来当班长，宋捷，你当副班长好好协助他。」
「什么？！」宋捷差点从椅子上摔下来！「我不要！」可恶，他今年是不是犯小人啊？不然怎么会遇到这么阴魂不散的家伙！到哪里都摆脱不了他。虽然古云风自己也很不想跟那个拽得二五八万的死小子共事，但一看到他百般不愿的摸样，就改变了心意。
「老师，非常感谢你的厚爱，我非常愿意帮助班上的同学，我也相信宋捷同学会帮助我的，送同学，以后还要请你多多指教了。」古云风卑谦的摸样让老师非常满意。
「看到没有？宋捷，人家古同学多么热心啊。你跟人家好好学学，好了，这件事就这么定了。接下来，我们还选艺术部长……」宋捷完全没有听见老师接下来说了什么，回头看着古云风脸上欠扁的微笑，他已经完全抓狂了！

☆☆☆

第四堂课下课钟声一响，学生最盼望的午餐时间终于到了。
宋捷把课本往抽屉一丢，冲到尹天琪的面前，拉住他拔腿就往餐厅跑——「喂，宋捷你疯了？跑这么快干嘛？」不擅长运动的尹天琪跑得上气不接下气。「我一分一秒都不要再看到那个家伙了！」宋捷跑进餐厅后，气得大骂！
「说的也是，我也不想再闻到那个死雷劲的汗酸味！」嗅觉特别灵敏的尹天琪皱了皱鼻子。「学长！」几个一年级的男同学咚咚地跑了过来，眼神充满了崇拜，「你们的午餐已经放在你们的老位子上了。这边请。」餐厅内壁垒分明，靠近窗户采光最好的两张桌子已经被两派忠心耿耿的学生为了自己的偶像分别占据。
「恩，谢谢。」宋捷笑了笑，领头走了过去。看到俊美阳光的运动部长迷人的微笑，纯洁的小男人们差点被电晕过去！「哦，太帅了！宋学长真是太帅了！难怪每次有比赛，女生们都尖叫不已。」
「尹公主今天也很可爱啊。如果他能对我笑一笑，我死都甘愿。」
「坐在那里的王羽杰学长也好酷哦，听说他换女人跟撕日历一样，每天都要换不同的女人上床哦，真是我的偶像。」
「可惜我们的费王子还没有来，不然佑尚的F4就到齐了。」众人崇拜的目光中，早已习惯的宋捷，尹天琪和王羽杰毫不在意地坐在老位子一起用餐。
「天琪，这家伙怎么了？吃了炸药吗？」王羽杰指了指正用叉子猛戳牛排的宋捷。「他今天跟古云风打了一架呢。」「不会吧？这么严重？」王羽杰惊讶地挑了挑眉，「宋捷，怎么回事啊？你明明就不是那种逞凶斗恶的人，怎么会这么失控？」
「我怎么知道？我一看到那个家伙就一肚子火，拳头就自己上去了。」宋捷没好气地说。「你真的是——哈，说曹操，曹操到，你的小冤家来了」王羽杰调皮地眨眨眼。「来，老大，你们这边请，这可是餐厅里最好的位子，专门为你们留的。」上乐的几个男人兴奋地领着他们最崇拜的学长们入座在宋捷的隔壁桌。
哼，他们早就打听好了，佑尚的学生会代表坐哪里，他们上乐的老大们就要坐哪里，不然岂不是被比下去！就算是翘课来抢位子，他们也要让他们老大坐最好的，这样才不会让佑尚那些公子哥看笑话。非常了解他们心意的古云风微微一笑，「大家辛苦了。」
「不辛苦，一点都不辛苦，能为老大你们服务时我们的荣幸啦。」
「你们几个挺伶俐啊，干得好。」雷劲往他们肩上拍了拍。「谢谢雷老大夸奖，桌上点的东西，老大你们吃吃看，不好吃的话，我再去换。」
「很丰富了，谢谢，你们也饿坏了吧，快去用餐。」孟念奇关心地说。「是，老大。」看到上乐的铁三角坐在隔壁，而那个最讨厌的家伙还跟他面对面，宋捷就气到吃不下饭。「妈的，真是阴魂不散！看到那个家伙我就倒胃口！」古云风看到宋捷横眉竖眼地看着他，故意拿起汤匙，优雅地将饭送进嘴里，做出十分美味的表情，
「恩，真是太好吃了！」孟念奇和雷劲都是第一次看到好友如此夸张的表情，差点笑了出来。而宋捷则是恨不得那个家伙被那口饭噎死，继续狠狠地瞪着他。「好了，别在看了，快吃吧。」王羽杰瞥了他一眼。「别把心思放在那个人身上，看到没，一堆女人对着你抛媚眼呢。」说得也是木本少爷为什么要把心思放在那个臭男人身上？
这么多美人等着我来呵护呢。宋捷举起水杯，姿态潇洒地对着众美女们致意。「啊啊啊！好帅啊！」一堆女同学纷做电晕状。「哈哈，这才对嘛。宋捷不愧是有着千人斩封号的万人迷啊。」王羽杰满意地说。「呃，不敢当。我哪比得上你啊。」「少来了，你换床伴的速度跟我不相上下，谦虚什么啊。」
「嗯……也还好啦。」宋捷有点心虚地垂下眼，因此错过了古云风惊愕的眼神。 千人斩？这么可能？那个家伙的恋爱星明明就是透明的啊！轻轻拨开额前的刘海，古云风具有特殊感应力的眼睛更加清楚地看到，宋捷头上的恋爱星透明无暇，没有染上一丝颜色。奇怪，这个家伙怎么看都是个处男才对啊！见鬼了，这到底是怎么回事？
古云风心中开始充满了疑问……

第四章

夜幕低垂。就寝的时间终于到了。因为宋捷一早就跳上了自己的床，古云风也拿他没辙，就睡上了另一张床。穿上两条内裤，还用棉被将自己紧紧裹起的宋捷不敢大意，一直等到古云风睡着了，他还是不敢闭上眼。因为担心自己的秘密被发现，宋捷青春期后就非常排斥跟人一起睡觉。
可恶啊，真希望能早点睡，明天就是社团的招生日，要开始抢人大作战了！他这个运动部长所带领的篮球社，网球社，高尔夫球社等一堆社团，再加上新成立的跆拳道社，还有一堆事情等着他做呢……但那个混蛋真的睡着了吗？万一他半夜爬起来，偷偷脱下我的裤子，发现我的秘密，那该怎么办？不不不！我绝对不能睡。
好，来想明天要做什么好了。首先要先把跆拳道社的招生活动弄得热热闹闹的，再找几个可爱的女声当助理，然后……宋捷想着想着，或许是太累了，竟然不知不觉睡着了。听到隔壁床传来均匀的呼吸声，古云风慢慢睁开了眼。银色的月光从窗外撒入，照在少年俊逸的脸庞。扪心自问，这个小子不开口骂人的时候，其实还挺好看的。
但他把被子裹那么紧干嘛？怕我强奸他吗？我可没同志倾向啊。神经。不过，他头上那可恋爱星怎么会是透明的呢？这个小子一副大众情人的嘴脸。其实却是个小处男，这么离谱的事说出去也没人相信吧。但最近的超感应力从来没有看错过，这个小子到底在隐瞒什么？
算了，只要宋捷不再来惹我，我就不揭穿他，反正他是不是处男根本不关我的事……想到这里，古云风才放松心情，真正睡着了。「喂，起床，再不醒来，没时间吃早饭了。」
「嗯……不要吵……」「再不起来就脱你裤子。」「嗯……脱…裤子？裤子！啊啊啊……」宋捷惊声大叫，一下从床上跳了起来，紧紧抓牢自己的裤子！「这里的隔音还好吧？要是隔壁听见了，还以为我强奸民女呢。你有必要每次都叫得这么夸张吗？」古云风双手抱胸，皱紧眉头看着他。
「古云风，你这个大变态！想对本少爷做什么？」宋捷摆出警戒的姿态，牢牢盯着他。古云风看着他这摸样真是啼笑皆非，「基于室友的立场，我好心叫你起床有错吗？」
「谁稀罕你这个变态的假好心啊！我自己会起床！」因为担心真的被脱裤子，宋捷的语气简直冲到了极点。古云风本来还想表现一点同学爱的，现在发觉自己简直是热脸贴人家冷屁股，气得冷冷一笑，「好，算我鸡婆。宋捷，你以后就不要栽在我手上！」宋捷看到对方甩头就走，虽然发觉自己说话好像有点过分，但深埋在心底的恐惧却让他没办法控制自己。
到餐厅吃好早饭时，宋捷发现隔壁桌的古云风连看都不看他一眼，原本还有的一点歉意立刻化成滔天怒火！美味的三明治忽然变得难以下咽，宋捷砰地一声站了起来——「我先走了。」
「今天怎么吃这么少？」尹天琪好奇地问。「看到某人我就倒尽了胃口，吃不下了！」宋捷故意说得很大声，还意有所指地瞥了古云风一眼。
但当他发现对方装作没听见似的，继续跟他同伴吃得津津有味，气得他掉头就走。王八蛋！你以为你是谁啊？不理我？本少爷才懒得理你呢！就这样，古云风和宋捷虽然睡觉在隔壁床，上课在隔壁座，吃饭　　也再隔壁桌，真可谓「抬头不见低头见」，但两人却把对方彻底当成空气，连话都不说一句。这样的冷战持续了整整一个星期，直到那一天……

☆☆☆

为了庆祝两校合并，在校长一声令下，周末办起了盛大的联欢晚会。体育馆到处绑满了气球彩带，布置得热闹非凡。因为可以穿便服，不管是上乐还是佑尚的女孩子们个个打扮得花枝招展，生怕自己被比下去，给自己的学校丢脸。「哇，看到没有，那个穿红衣服的波霸，长得真不错。」几个佑尚的男学生躲在一旁偷抽烟，露出色眯眯的嘴脸。
「那个女的不就是上乐的校花王晓娟嘛。」
「是她没错，听说她是上乐老大孟念奇的马子。」
「不是吧，我听说她是上乐铁三角共用的马子。而且还是倒贴的呢。」
「哇，这么辣啊，那一定很好把。」
「错了，上次隔壁班的不过调戏她一下，就被她踢得半死，听说她是女子足球队的队长呢。」
「哇，这么难搞啊。不怕，叫我们佑尚的千人斩宋捷学长去把她，肯定一下就搞上手。」「没错，我们宋学长一出马，哪个辣妹不手到擒来。让她试试我们佑尚男人的厉害后，保证她再也不会理上乐那些土包子了。」
「对啊，等宋学长玩腻了，说不定还会让我们也分杯羹呢。」
「没错，真等不及了，嘿嘿……」几个少年下流地淫笑起来。
刚好路过的古云风将他们不堪入耳的对话听的清清楚楚。因为王晓娟是和自己一起长大的邻居，个性活泼开朗，古云风一向将她当自己妹妹看待。如今听到有人把她说得如此不堪，立刻狠狠警告了他们一顿。看到古云风的气势，几个小男生都知道他不是好惹的，立刻逃之　夭夭。「哼，孬种！」古云风冷哼一声。
他对佑尚这些只会打嘴炮的家伙，简直不屑道了极点。走往洗手间的路上，经过楼梯间的时候，古云风意外地又听到到了王晓娟的名字。「宋捷，刚刚看到上乐的校花王晓娟了吗？」古云风听出这是王羽杰的声音。「有啊，怎么了？」
「要不要来打赌？」
「赌什么？」
「赌看我们两个谁能先把她搞上床啊。」
「什、什么？」
「怎么？怕输给我？」
「谁会输你啊？别忘了，我可是有千人斩封号的。」「好啊，那我们就各凭本事吧。我先去找她跳舞了。」
「请便！」
「哈哈，承让，承让。」等到王羽杰大小地里去，宋捷立刻哭着一张脸。要死了，我明明就不可能找女人上床的，我在逞什么强，嘴巴真贱。宋捷苦恼地打了一下自己的嘴巴。「小处男。」背后传来的浑厚的男低音让宋捷背脊一寒，猛地转过身去！「是你！」宋捷瞪大了眼！「古云风！你、你刚刚说什么？」
「哼，你以为瞒得了我吗？」听到自己的妹妹一再地被佑尚的纨绔子弟当成打赌的对象，古云风气得冷冷一笑，决定要揭穿他虚假的面目。「我瞒、瞒什么啦？我宋捷是个顶天立地的男子汉，有什么号瞒的。」宋捷挺了挺胸，故作潇洒地说。古云风看到他的样子，立刻哈哈大笑起来。
「哈哈……再吹吧。明明就是个可怜的小处男，还敢吹嘘自己是千人斩！」
「你闭嘴！不许胡说！」宋捷又怕又怒，色厉内荏地瞪他。他怎么会知道的？难道是他上次在自己洗澡时闯进浴室时一眼瞄到？不不不！只瞄一眼怎么会瞄到那个地方？而且当时自己第一反应就是捂住那个地方呀！还是他趁我睡着时，偷脱我裤子？就在宋捷胡思乱想的时候，古云风丢下了一颗震撼弹！
「我古云风可是具有超感应力的眼睛，早看穿你的秘密了！」
「我才不信！你胡扯！」宋捷惊恐地瞪大了眼！不可能！不可能！世界上哪有这种事？宋捷，你可不是三岁小孩，不要上当！镇定！他一定是在套你的话，绝对不能让他看出你的破绽。「不相信？好，我再对举几个例子。比如，你的好友尹天琪，他是个处男没错吧？还有班上那个……」古云风又陆续举了几个例子。
宋捷越听越是胆战心惊。古云风说的一个都没错。而这些都是别人不可能知道的事。难道他真的有超感应力？「你不信也没关系，反正我一说出去，多的是人会信。起码，上乐佑尚高中一半的学生会相信他们老大的话。」天啊，他要告诉别人……他要告诉别人我那不堪的「秘密」？！
以后走在路上，每个人都会用同情和讥讽的眼光看着我的「下面」？不要！我不要被别人知道！我不要！「你要多少钱？！」宋捷惊惶地抓住了他的肩膀。「你要多少钱我都给你！」
「钱？」古云风一听顿时火冒三丈！果然是无耻的暴发户，就只会用钱打发人！他以为钱就能买通一切吗？我古云风今天不好好给你一个教训，你永远学不乖！「说啊，你要多少钱？你快说！」
「钱我目前不需要。」古云风的嘴角勾起一抹残忍的笑意，「我现在需要的是这个！」古云风忽然将宋捷的手放在句子的裤裆上——宋捷感觉到掌心里的硬度，吓得浑身僵直，张着嘴说不去话来——
「自从开学后我还没好好发泄过呢，如果你不想我说出去，就先用手帮我解决我的性欲，让我好好爽一次。」古云风其实没有同志的癖好，不过能够看见有钱人子弟校长的脸变得惨白惨白，倒是挺有趣的一件事。
「你、你这个变态！」宋捷在震惊过后，立刻愤怒地抽出手，一拳挥了过去！古云风冷笑地一把抓住他的拳头！「不想做？可以啊，那我们之间也没什么好说的了。你的秘密从我走出去的这一刻起，就再也不是秘密了。」看到古云风真的掉头就走，宋捷打从心底恐惧起来。他隐瞒了这么久的秘密，绝不可以被人知道！绝对不可以！
几乎没有思考的余地，宋捷吓得冲口而出！「我做！」古云风立刻停止了脚步。他转过身来看着宋捷惨白的脸色，忽然有点于心不忍。自己是不是玩过头了？他与生俱来的超感应力从来没有被利用来对付任何人，要是被师父知道了，还不将他立刻逐出师门。算了，还是别为难他了。
「宋捷，我看——」
「没什么大不了的。」宋捷虽然害怕地脚都在抖，还是故作不在意地打断他的话。「男孩子彼此手淫也没什么大不了的嘛。」古云风的心情不知都为何忽然有点不是滋味。他的眼神满满变得冷酷，「你的意思是，你常帮别人做？」
「对啊，」自己的「秘密」被知道已经够可怜的了，宋捷不想再让古云风看低他，故意装做很有经验地说，「我常帮王羽杰做啊，这根本没什么。来吧，我帮你做。」对不起啦，羽杰，你先做下替死鬼。宋捷在心里偷偷向好友致歉。
「原来你这个小处男也这么会玩啊。」古云风闻言气得冷笑不已，「那我不玩白不玩咯。」丢弃了同情心后，古云风已经彻底变成了残忍的野兽，只想好好折辱眼前高傲的少年。
「用手做未免太低估你的能力了，亲爱的宋同学。」古云风伸手捏住了他弧度完美的下巴。「你、你想怎么样？」
「用嘴给我吸出来。」
「什、什么？」宋捷像见鬼似地看着他。「虽然你那根可怜的鸡鸡没什么用处，但嘴巴的用处可大了。」听到这个没人性的家伙又提到他的鸡鸡，宋捷更加相信他确实知道自己的秘密，简直羞愤欲死。「你该不会是叫我帮你口、口……」口了半天，下一个「交」字，宋捷就是打死都说不出来。「对，就是口交。」古云风毫不费力就帮他说完了。
「啊啊啊！上乐的人果然是下流的禽兽！」「我们上乐下流？」古云风这下真正火大了！「好啊，那我就看看你们佑尚的嘴又多上流！」古云风抓住宋捷的头发，将他重重压跪在地上，另一手掏出勃发的性器，塞到了他嘴边——「给我吸！要是吸得本少爷不爽，我就立刻到晚会上，拿起麦克风告诉全校的人你这不可告人的秘密！」
「不要啊！」宋捷吓得抬眼看着他，「我、我做就是了……」呜……王八蛋，看本少爷一口咬断你这下流的……咦？这根东西……宋捷忽然像发现珍宝似的，看的目不转睛。那卷曲浓密的龟毛，雄赳赳、气昂昂，光滑毫无瑕疵的肉棒……太漂亮了！虽然也曾经观察过其他男孩的性器，但从没看过如此漂亮的东西！
宋捷完全忘了自己悲惨的处境，竟然看着眼前百分百完美的性器羡慕得半死。可恶啊，老天爷，你也太没有审美观，太不会搭配了吧？这根超级完美的大肉棒应该长在我身上才对啊！为什么给这个下流的禽兽？本少爷长得这么英姿勃发，器宇轩昂，就应该配上这个炫的带有「流苏」的「宝刀」才对！
你怎么会给我配了把光溜溜，上面还刻着标志的「牛排刀」啊？呜……老天爷，我恨你！死死瞪着眼前怒张勃发的男根，宋捷简直是狂捶心肝！古云风被少年火热的视线如此凝视，肉棒已经快要着火了。「看够了吗？我看你口水都快流出来了。」宋捷闻言这才清醒了过来，立刻羞红了脸。要死了！我在看上面啊，害古云风以为我是花痴。
「快吸！」古云风迫不及待地握住肉棒在少年的双唇磨蹭，「你也不想待会有人闯进来看见吧？」一项到会有人看见自己跪在地上帮上乐的臭男生口交，宋捷就下的立刻张大了嘴——「 这才乖嘛……」古云风吃吃一笑，顺势插了进去——「唔——嗯——」口中一下子塞满了粗大的肉棒，宋捷差点没被噎死，连忙尽力张大嘴——
「要吸啊，光含着不懂干嘛？啧，连这么简单的技巧都不会？」谁要会这种没有用的技巧啊——？宋捷气得在心里大骂！「快点，不好好吸的话，我这根持久力超强的肉棒可是会硬上一个晚上哦。你不怕上乐和佑尚的学生都来参观的话……」呜……就知道威胁人！无耻！
宋捷含着眼泪，心不甘情不愿地开始吸吮起口中的巨棒——「噢噢——爽！好，转动舌头……吸进你的喉咙……噢噢——爽翻了！」少年的嘴巴又热又软，淫荡的舌尖不时扫过自己的铃口，巨大的快感让古云风抓住他的头发，开始摆动腰身，在他嘴里尽情冲刺——「让你的嘴里充满大肉棒的味道吧！」
「唔唔……哼嗯——」
「呼呼……好爽……从来没这么爽过……该死的！你是不是常帮别人含鸡鸡？」古云风忽然觉得心情很不爽，抓住他的头发用力向后扯，让自己的性器退出他的嘴里。「呸！你才他妈的常帮男人含鸡鸡呢！我们佑尚可是上流学校，不像你们上乐那么下流！」宋捷气急败坏地呸了一声。
不知为什么，这可是古云风第一次听到自己学校被污辱而不觉得生气，甚至有些说不出的高兴。「好好，算我误会你了，来，再吸……」古云风再次将自己的性器插入那有人的双唇间——「哼嗯……唔唔……」嘴里再次充满了男人完美的肉棒，每次插到底的时候，宋捷的鼻子和嘴巴就会埋进那浓密的龟毛中——啊啊……天啊……我快疯了……
体毛在脸上刮搔，鼻尖蛮是腥浓的男人味，嘴里塞满了粗大的肉棒，全部的感官都被强烈侵犯的宋捷渐渐丧失了理智，沉醉在为男人口交的喜悦中……「噢噢——爽死人了！这真的是你第一次口交？真他妈的有天份！」啊——！谁要这种下流的天份啊！被古云风这么一说，宋捷立刻清醒过来，羞愤地吊起眼睛瞪着他！
低头看到那俊美帅气的脸庞，染上羞耻的红晕，性感的嘴唇还含着自己的肉棒，太过淫靡的画面让古云风心头狂跳，忽然腰骨一麻，嘶吼着射精了！「噢噢——该死——射了——射了——」事情来的太过忽然，就在宋捷还没反应过来射什么的时候，喉咙已经吞下了一股股苦涩的汁液……
「呼呼……好厉害的嘴，竟然把我的『牛奶』一滴不剩地吞进去，真厉害……」古云风喘息地抽出发泄过的性器，赞许地拍了拍他的头。什么牛奶？这么苦……等等！难道那是精…精液？我吞了男人的精液？而且还是我的死对头的？「啊啊啊——去死吧！」宋捷羞愤欲狂，忽然跳起来狠狠赏了他一拳！
完全没有防备的古云风脸上挨了一记拳头，错愕地看着他。「呜……古云风！王八蛋！我诅咒你的小鸡鸡烂掉！」宋捷说完就哭着跑掉了！

第五章

在少年转身的那一刻，古云风看见了他的眼泪。心脏忽然狠狠一揪。我…我是不是太过分了？心情忽然变得十分低落，古云风也没心思参加什么晚会了。虽然很想立刻回宿舍看看宋捷的情况，却半路被雷劲拦住，硬拖着他跟老大和一堆女同学瞎聊。好不容易找借口脱身了，古云风立刻拔腿狂奔回宿舍——
甚至等不及电梯下来，他一口气冲上了十一楼！气喘吁吁地跑进门，古云风一眼就看到自己的书包背仍在客厅地板上，里头的书本全被撕得粉碎！古云风知道宋捷一定是气疯了，他转了转卧室的门把，发现已经被上了锁。砰—砰——古云风用力敲着门！「宋捷！开门！」
「去死吧！」
「让我进去。我、我——」口才流利的少年忽然不知该说什么。古云风，你想干嘛？跟他道歉吗？那也要看他领不领情。果然，宋捷一听到他的话，立刻破口大骂！「你这个衣冠禽兽！你要敢进来，我就杀了你！」「你不让我进去，我睡哪里？」「你这个王八蛋只配睡棺材！」古云风翻了翻白眼。
算了，我还是睡客厅吧，让他先冷静下来。明天再好好跟他谈谈。至于谈什么……呃，明天再说吧。等到了隔天早上，古云风一醒来就发现宋捷已经走了。该死！我怎么睡死了？连他走了我都不知道。古云风牙也不刷，脸也不洗了，反正书页被撕碎了，他甚至连书包也不拿，就火速冲到了餐厅——
「阿风，早餐给你拿好了，快坐下来吃啊。在看什么？」孟念奇看到他左顾右盼的，不知在找什么，不禁关心地问。「是不是在找美女？」雷劲嘿嘿一笑，「昨晚的晚会有看到喜欢的吗？有的话告诉你兄弟我马上帮你搞定！」
「搞你个头啦！」古云风没好气地回了他一句，眼光还是在四处搜寻他要找的那个人。可恶，他会不会因为不想看到我，坐到别桌去了？「古云风！」隔壁桌的尹天琪忽然叫了他一声。「宋捷呢？你跟他同一个房间，知不知道他去哪里了？」
「喂，宋捷是我兄弟的老婆吗？」雷劲非常不满那个小不点质问的语气，「他才懒得管他去哪里呢？」
「什么老婆？你嘴巴放干净点！狗嘴里吐不出象牙！」尹天琪不能容忍自己的好友被调侃，立刻还以颜色。「你说谁是狗嘴？」雷劲往桌上用力一拍，愤怒地站了起来！「就是说你！」尹天琪也不是省油的灯，他不甘示弱地往桌上用力一拍，也愤怒地站了起来！
两派人马看自己的偶像要开战了，也全都摩拳擦掌地站了起来！一时间气氛紧绷到了极点——「通通给我坐下！」孟念奇清澈的嗓音在餐厅里响起，充满了慑人的威严。雷劲和上乐的学生哪敢违背他们老大的话，立刻乖乖坐了下来。「好了，天琪，算了。」王羽杰拉拉他的手，示意他适可而止。
万一惹出事端，校长一怪罪下来，还不知要出什么怪点子正他们呢。王羽杰对那只笑面虎的个性可是深有研究。「哼。」尹天琪冷哼一声，才不甘愿地坐了下来。一看到他坐下了，佑尚的学生也纷纷坐下。一场无聊的冲突才没有发生。「老大，我有事先走。」古云风忽然站了起来。「早饭不吃了？」
「嗯，不吃了。」古云风看不到宋捷哪里还有心思吃饭。「我有点事，先去上课了。」
「好，那你去吧。」孟念奇点点头。看着他从小一起长大的好友匆匆离去的背影，孟念奇忽然若有所思……

☆☆☆

古云风一进入教师就看到宋捷坐在座位上，心中暗暗松了一口气。几次尝试跟他说话，却被当做空气，古云风又急又气，却不知拿他怎么办。两人的座位虽然只有短短一点距离，却像隔了十万八千里似的，完全没有任何交集。可恶，佑尚的人怎么这么婆婆妈妈！我都已经跟他这么示好了，他还要我怎么样？
古云风因为天生就具有超感应力，从小就对自己相当有自信，什么青春期的彷徨之类的烦恼，从来没有在身上发生过。但他却没有他发现，这个坐在他面前的死对头，已经让他失去了平日的从容，为他的青春日记打开了全新的一页……当——当——古云风，别发神经了！又不是没被女人口交过，对个男人发什么情？
何况他还是我们上乐的死对头呢，你可千万别被这个公狐狸精勾引了，白白丢了上乐的脸！
☆☆☆
就在古云风刻意的疏远，和宋捷可以的回避下，两人虽然住同一间宿舍，但一个睡卧室，一个睡客厅，都尽量避免接触到对方。原以为两人可以继续过着这种相敬如「冰」的日子，渐渐忘记那晚发生的事，
但这层不稳定的薄冰，却在校长的一声令下被忽然打破了——艳阳高照，晴空万里。由于校长命令各个班级都要举行班级旅游，以促进同学的感情，所以「上乐佑尚高中三年二班」的全体学生在星期六一大早就搭着游览车，来到了美丽的海边，准备来个两天一夜的盛夏露营！车子一抵达目的地，同学们立刻兴高采烈地冲下车去！
男生换上沙滩裤，女生则换上形形色色的泳装。胆子大身材好的，还穿起了比基尼。这时不管上乐还是佑尚的男生全都围着女生兴奋地起哄，一时口哨和口水满天飞，好不热闹。但不管之前如何，一旦到了商谈的「战场」上，立刻敌我分明。两派人马站在沙滩排球场上，隔着一道网子，彼此叫嚣。
「哈哈，来吧！我们上乐今天一定要吧你们佑尚杀的片甲不留！」
「做梦！有我们佑尚的运动部长在，你们上乐等着受死吧！」「没错，看我的！」身材结实健美，在运动场上无往不利的宋捷微微一笑，姿态潇洒地甩了甩头发！「啊啊啊！好帅啊！」佑尚的女生们一阵尖叫！「宋捷加油！」
「宋捷，我爱你！」宋捷神采飞扬地给了啦啦队门一个热情的飞吻！佑尚的女生们又是一阵尖叫！比赛开始了。
上乐的女生输人不输阵，也开始帮自己的偶像们加油！「古云风，加油！」
「古云风，你最棒！」
「雷劲，你好帅！」
「雷劲，给他们好看！」两方势均力敌，打得难分难舍。虽然宋捷一个抵三个，提高了佑尚队的实力，但上乐的队员可是从小在山里长大的孩子，运动细胞比那些有钱公子哥儿可是好多了，因此宋捷虽然厉害，但也撑得很辛苦，使得比数一直呈现拉锯战。打到上半场快结束的时候，古云风忽然一个巧妙的扣球，使得比数超前了一份，也结束了上半场的比赛。
上乐的女生们立刻兴奋地蜂拥而上，尖叫着抱住他。「古云风，你好棒！」
「古云风，你好帅！」
「哈哈，阿风，真有你的！」雷劲哈哈大笑地撞了撞他的肩，「这下你可把宋捷气炸了！你看，他死死地瞪着你呢。」看到对方杀气腾腾的眼神，古云风没来由地兴奋起来。你这小子，终于肯正眼看我了吧。宋捷看到古云风被女生包围的吊样，一把无名火就直往上冒。狗改不了吃屎！色胚就是色胚！
「宋捷，你没事吧？」尹天琪拿了瓶水给他。不擅长运动的他并没有下场，一直在旁边观战，等到看见好友脸上的怒色才跑了过来。「没事！你放心，下半场我们绝对不会输的！要是我再输给那个无耻的古云风，我宋捷立刻辞了运动部长！」「哇，玩这么大？」看来宋捷真的很讨厌那个家伙呢！「哼，等着瞧！」古云风，本少爷就让你知道我的厉害，看我怎么整你！
宋捷决定重新拟定战术，他把几个队员叫了过来，耳提面命了一番。下半场比赛开始了。宋捷发挥了凌厉的公式，锁定了他的死对头古云风，专往他身上打，而且还是次次瞄准「那个地方」。几次下来，古云风也看出端倪了。脸上一阵苦笑。这小子可真会公报私仇啊。想把我打成太监吗？或许真是报应，古云风一个闪避不及，还真的被宋捷一个闪电般的杀球，击中了小弟弟！
「啊——」古云风大叫一声，痛得弯下了腰！可恶，这个臭小子还真是不留情啊！宋捷见状心中一凛。糟糕，我不会把他那根打断了吧？「啊啊啊！等分了！赢了，我们赢了！」佑尚的学生，不管男的女的，全都兴奋得冲上前来，抱住宋捷又叫又跳，还趁乱偷亲偷摸了几下！「赢个屁！你们这些阴险的家伙！」
「对啊，就光会偷袭人，卑鄙无耻！」上乐的学生看自己的偶像受伤了，立刻群情激愤。「阿风，你还好吧？」雷劲关心地扶住他。「没事啦。」古云风皱着眉头，满满站直了身子。才一抬眼，就看见宋捷像个英雄似的，被一群男男女女又亲又抱。心中顿时怒火滔天！妈的，死小孩，被人这样摸很爽吗？我在这里受苦，你在那里享受，世上哪有这么好康的事？给我等着瞧！
看到古云风愤恨的眼神，雷劲立刻摩拳擦掌，「阿风，兄弟替你报仇！」
「对，报仇！报仇！」上乐的学生闻言就要冲上去开扁！「不必！」古云风淡淡地开口，「我自会找宋捷算这笔帐！」看到他们偶像冰冷的眼神，众人背脊一寒，都知道这个宋捷肯定要倒大霉了！

☆☆☆

虽然这次旅游的目的是为了促进彼此的感情，让上乐和佑尚的学生尽快融合在一起。
不过从早上的排球时间看来，两校的感情不但没增加到半分，仇恨到时增添了不少，这也是学校方面始料未及的吧。到了晚上，原本要举行的「和乐融融营火晚会」，因为众人的抵制，被迫取消了。「我们才不要跟上乐那些土包子一起围着营火呢！」
「我们才不要跟佑尚那些卑鄙的纨绔子弟一起围着营火呢！」
「不要的话，就通通去睡觉！」「什么啊？这么早？我们要自由活动区夜游啦！」
「不行就是不行！」为了怕有人滋事，趁机寻仇，老师决定让大家早点就寝。众人抗议无效，只好心不甘情不愿地纷纷回到自己的帐篷。夜深人静，只有海边的浪涛声伴着人们入眠。但睡在单独一人的帐篷里，宋捷却一直无法阖眼。那个家伙……应该没事吧？看他好像很痛的样子。早上自己是不是太狠了点？万一那根超级完美的男根被打伤了，还真是暴殄天物啊。
我好像是太冲动了……就在宋捷正在进行自我反省的工作时，手机忽然船来了一则讯息——「到海边的大岩石来。不来的话，后果自负。古云风。」可恶！这个死家伙！又想要威胁我？哼，去就去，谁怕谁啊？你敢再叫老子给你口交，我就一口咬断它！为了不惊动其他人，宋捷虽然满肚子气，但还是小心翼翼、蹑手蹑脚地走了出去。奇怪，怎么没看到人？约别人来自己还迟到！
最讨厌这种人了！站在大岩石前面，宋捷气呼呼地想。「在后面，笨蛋！」听到岩石后方传来的声音，宋捷跑过去一看，果然看到古云风在那里。他双手插在口袋里，斜靠在石头上，嘴角勾起一抹不怀好意的微笑。「你说谁是笨蛋啊？」宋捷走到他身前，恨恨地说。「就是说你。大剌剌地站在石头面前，不怕万一被人看见，知道我们在偷情吗？」
「偷、偷、偷情？！」宋捷被这两个字吓得结结巴巴说不好话。少年结巴的摸样是在太可爱了，古云风忍不住开始逗弄他。「没错，我们就是在偷情啊。背着所有人偷偷干这种事，难道不叫偷情？」古云风从裤子掏出自己的性器，邪恶地微笑。「古云风！你这个禽兽！休想再叫本少爷帮你那个…那个……」
「口交？」
「对啦！你知道就好。」宋捷忍不住羞红了脸。幸好今天月色昏暗，不然还不糗大了。「放心，今天我不打算叫你做那个。」呼……太好了。这个家伙还没完全丧失人性嘛。「我只是想你帮我的小弟弟疗伤一下。」
「疗伤？」「早上你把它打伤了，它很难过你知道吗？」
「我…我……」
「它好歹也曾经送给你一杯“牛奶”，让你十分满足，不是吗？你怎么可以这么恩将仇报，将它打伤呢？」看到古云风一副痛心疾首的摸样，宋捷已经彻底无语了。怎么有人能无耻到这个地步啊啊啊啊？「愧疚到说不出话了吧？没关系，我给你一个将功赎罪的机会。」古云风抓住他的手，放在自己的性器上——「你、你想干什么？」一碰到那根完美到不行的阳具，宋捷就开始心跳加速。
「用手好好的抚慰它受创的心灵吧。」「不…不要……我不要！」「如果不乖乖听话，我就把你的秘密说出去哦。」古云风卑鄙地笑了笑。虽然不知道为什么宋捷这么害怕被人家知道他是处男，不过反正
能拿来威胁他的东西，他都会努力拿来用的。「你无耻！」「随你怎么说啦！快，我的小弟弟都快胀死了，快帮我手淫。」「我不会弄啦！」宋捷急得脱口而出。「什么？你不是说常帮王羽杰弄吗？」
「那、那是很久以前的事，我不记得了。」宋捷随口胡诌。「骗人的吧？」古云风捏住了他的下巴，直直地看着他，「你从来没碰过别的男人，对不对？」
「要你管！」谎言被拆穿的宋捷，脸上一阵尴尬。「真是太好了……」古云风也说不出为什么心里这么高兴。「好个屁啊！」
「咦，不对啊，你没碰过别人，但也该自慰过啊？怎么可能不会弄？难道……你连自慰的经验都没有？」
「胡说！我、我当然有自己做过啊！这是每个男孩子都会做的事吧？」宋捷心虚地说。其实因为他的「那个」长得十分特殊，让他自卑的不得了，所以总是十分排斥看到它，更不要说去自慰了。
「真的？」古云风怀疑地看着他。「我骗你干嘛？」「好，那你自慰给我看。」「什么？！」「快做啊，你不是说这是每个男孩子都会做的事吗？快吧你那根掏出来。」
「不……不要！不要！」宋捷害怕得直发抖。「是男人就不要婆婆妈妈的！」古云风忽然出其不意地将宋捷压倒在沙滩上，用力扯下了他的裤子——

第六章

终于在别人面前曝露了下体的事实让宋捷的脑子一片空白，全身僵直。被看见了……遮遮掩掩了这么多年，我这个丑陋的东西，终于还是被看见了……但其实因为月色昏暗，古云风又压在宋捷身上，遮住了月光，所
以他并没有看清有什么异状。只觉得宋捷的下体十分光滑，一根龟毛也没有。真是的，这是有钱人的癖好吗？连男人都刮龟毛，真是讲究啊。古云风将自己硬邦邦的性器抵上那根软绵绵的东西——
「唔嗯……」性器第一次与人肌肤相亲的奇异感受，让宋捷忍不住一阵哆嗦，发出了细微的呻吟。古云风知道他有感觉了，立刻一把握住两人的性器，缓缓套弄起来……
「啊……啊啊……不……」原本软绵绵的男根慢慢变长变硬，从未有过的快感从下腹猛地窜了上来，让宋捷不知所措地握住男人的肩膀，发出呜咽的叫声。「该死，别叫得这么淫荡！」男孩带着哭音的呻吟，意外的妩媚，让古云风的性器更是硬得要命。
「呜……不……不……」
「哼嗯……你好滑……摸起来真爽……把我的肉棒也弄得爽死了……」古云风爱不释手地把玩着这根虽然并不大，但却光滑细嫩的无毛肉棒，爽得哼哼直叫。
「唔嗯……不要……啊啊……放开……」头一次体会到令人浑身战栗的性快感，宋捷的意识渐渐涣散，眼神迷乱……「不要放开？好，没问题，我会让你爽翻天的，可爱的小处男……」看到向来不服输的少年被自己弄得意乱情迷，古云风就感觉更加邪恶。
他坏坏一笑，突然加快速度，激烈地套弄起两人的性器！「啊啊——慢一点——哦哦——不要——不要这样弄啊——」太多的刺激让宋捷忍不住甩着头，哀哀叫了起来。
两人的性器顶端不断冒出透明的前列腺液，沾满了整根肉棒，在套弄下发出不堪入耳的淫乱声响……感觉到少年的肉棒剧烈的颤抖，古云风知道他快射了，突然出其不意地往他的阴囊用力搓了两下——
「呜啊啊啊——」射精了！一股接着一股的白色体液喷涌而出！第一次射精的宋捷甚至不知道发生了什么事，只觉得全身轻飘飘的，有一种难以言喻的释放感。少年高潮时的神情是古云风从未目睹过的妖艳。他的心脏狂跳，肉棒硬得几乎快爆炸了。
一股前所未有的性欲，让他冲动地撑开少年修长的双腿，将满手的精液快速地涂抹在自己的性器和少年的双臀间——才刚经历人生第一次高潮的宋捷全身软绵绵的，根本没有意识到一只大野狼已经涂好了「调味料」，准备开始享用他这只「童子鸡」。
古云风全身发热，神智混乱，满心只想得到身下的少年。他喘着气，握住自己奸情的性器，迫不及待地抵住了少年的菊穴，屁股一沉，猛地长驱直入——「——」没有任何防备，也完全不知道发生了什么事，宋捷只感觉到一根烧红的铁棒捅进了他的屁股，
插进了肠子里，从未体验过的激痛让他两眼翻白，全身扭曲，张大了嘴却叫都叫不出来——看到宋捷如此痛苦，精虫冲脑的古云风突然心头一疼，连忙压抑下想疯狂冲刺的欲望。该死！我是不是弄伤他了？伸手往两人结合处一摸，还好没有发现任何血迹。
古云风暗暗松了一口气。「别怕，我会让你很舒服的……」古云风温柔地一笑，吻上了他的唇……他浅尝着那性感的唇瓣，舌头慢慢滑入他微张的嘴里，缓缓地掳获了他的舌尖……火热的唇舌彼此纠缠，少年不知所措、青涩的反应，让古云风兴奋莫名。
妈的，这难道是他的初吻……？天啊！我的小处男，你怎么这么该死的可爱啊！原本想温柔地对待，却在接吻后，重新点燃了苦苦压抑的欲火！古云风激烈地缠住他的舌头，疯狂地吸吮，再拉高他的Ｔ恤，露出他漂亮的胸肌，一路向下吻住那小巧的乳尖——
「天啊，连肉体都是粉红色的，你想杀了我吗？」古云风激动得快不行了，他饥渴地又吸又舔，把少年的乳晕吸得又红又肿，肉体硬得跟小石头一样，在他的舌头下不停地颤抖……「呜……啊啊……天啊……天啊……」脑子一片混乱，从来不知男人的肉体也会像女人一样有感觉。
太多奇异的快感让宋捷将双手插进男人的发间，不知所措地咬着下唇，呜咽呻吟……古云风发现只要自己一用力吸肉体，少年的小穴就会紧紧一缩。这个新奇的发现，让他更是变本加厉地狠狠蹂躏那两颗可怜的小豆豆，只把宋捷搞得眼泪都掉了下来，左右甩着头，哭叫不休——
「呜……不要啊——肉体快破了——不要再吸了——」口是心非的少年一边说不要，性器却又硬了起来，甚至连含着肉棒的小穴都自动分泌出肠液……「妈的，不亏是运动部长，屁股又紧又翘，还会自动产出润滑液，真是个好宝贝，以后买润滑液的钱可以省下来了。」古云风邪恶地说。
屁股？润滑液？没有经验的小处男根本不知他在说什么。他只知道自己浑身都快着火了，尤其是他体内的那根火热的铁棒，烫得他的屁股都快融化了……等等！铁棒？哪来的铁棒？天啊啊啊啊啊啊，该不会是这个禽兽的「那个」吧？
「呜……不要！不可能！不不不不！」就在宋捷拼命摇头否认的时候，仿佛为了证明自己的存在，体内的「铁棒」突然像启动的马达一样，疯狂地动了起来——「呜啊啊啊——不——」身上的男人捧住他的屁股，奋力摆动腰身，让又烫又硬的巨大铁棒在他脆弱的小穴内激烈地狂插猛抽——
肠壁上的粘膜被摩擦到几乎要爆出火花，痛楚与快乐同时侵蚀全身，让宋捷发出凄厉又饱含欢愉的哭喊！凝望着身下的少年，那汗湿的黑发、淌着眼泪的俊美脸庞以及布满优美肌肉的性感胴体……这个比任何大胸部的女人都还要让自己疯狂的少年，古云风光只是看着就可以来上一发！
「呼呼……爽死了！」古云风更加用力地摇晃腰身，「嘴里说不要，屁股却咬得这么厉害，其实你是想让我狠狠干你吧？」「呜……住口！王八蛋——快拔出来啊——」被男人的肉棒肆无忌惮地在屁股插来插去，身为男人的宋捷实在无法接受，哭着死命地挣扎——
「真的要我拔出来？」古云风吃吃一笑，突然用力插到最深处，再猛地抽出到穴口，如此反复几次下来，初经人事的小处男已经受不住了——「啊啊……不要……不要这样……呜……」宋捷难受地扭动屁股，呜呜哭叫。他敏感的肠穴里一下充实，一下空虚，弄得他屁股骚痒难耐，简直要让人发狂。
「真的不要？」古云风突然「好心」地拔出了自己的性器，凑到他面前，「真的不要这根巨无霸『搔痒棒』进去帮你止痒？」宋捷一下看呆了。总在梦中出现的超级完美肉棒张牙舞爪地挺立在自己眼前，棒身和底下浓密的龟毛沾满了自己的淫液，闪闪发亮，美丽绝伦……
「小骚货，看你两眼都湿了，这么好看吗？」古云风伸出手在自己的龟头又搓了两下，透明的前列腺液冷不防地牵起一道银丝，滴落在宋捷的唇瓣上——男人腥浓的味道加上眼前无比淫荡的画面，味觉和视觉的双重冲击，让宋捷光看就忍不住射了！
「唔啊啊——」下腹一阵抽搐，白色的精液咻咻地喷射了出来，溅满了少年的胸膛和下腹，甚至还有几道射到了身上男人的臀部——古云风往后摸了摸，不禁咋舌。「啧啧，光看就射了？小骚货，真的这么爱我的大肉棒？」古云风将性器猥亵地在他唇上拍打，
「既然你这么爱它，那我就大方一点让你尝尝吧，你看我是不是很有同学爱啊？」同学爱个屁！有你这种下流、卑鄙、龌龊的同学，我宋捷真是倒了八百辈子的楣了！尽管在心中痛骂男人的无耻，但嘴唇上具有绝对存在感的完美性器，却轻易就挑起了宋捷的情欲，让他忍不住冲动地伸出舌头，陶醉地舔了起来——
从那弧度完美，充满阳刚力量的棒身，一路舔到底下的龟毛和阴囊，宋捷完全不知自已饥渴的舔舐，已经引爆了男人熊熊的欲火！
「噢噢——爽死了！这几天每次想到你舔着我的大肉棒的淫荡模样，我就射个不停！不过这次我可不要再浪费我宝贵的『牛奶』了，我要把它一滴不剩地灌进你下面这张小嘴！」古云风再次拉开少年的大腿，狠狠捅了进去，疯狂地操干——「呜啊啊——」
「叫啊！再叫大声一点！最好让所有人都来看看你扭着屁股，在我身下发浪的模样！」
呜……你这个禽兽！虽然宋捷恨不得一脚踹死他，但怕被人发现的恐惧却让他不自觉将穴壁缩得更紧——「噢噢——别咬这么紧！」古云风弓起身子，爽得哎哎叫，「我还想多干你几下呢，别想那么快就让我缴械！可恶的小骚货！」
「闭嘴！你这个下流的混蛋——啊啊——救命啊——」粗大的龟头突然狠狠戳上自己体内一个未知的地方，闪电般的快感让宋捷一下淫叫了出来——「嘿嘿，被我找到死穴了吧？看我怎么干到你跪地求饶！」古云风邪恶地瞄准那个地方，残酷地狠狠捅入撞击——才不过几次下来，宋捷果真被干得溃不成军，
「呜啊啊——插死我了——饶了我吧——哎呀——」底下的肛穴像女人一样被干得淫秽狂喷，少年在男人的巨棒下哭泣哀嚎，模样好不可怜。不知该说宋捷是幸运还是不幸，第一次被破处就遇上性能力超强的古云风，无师自通地把他干得七荤八素。
一个是第一次上男人，一个是第一次被男人上，两只菜鸟却配合得天衣无缝，爽得死去活来。随着两人的动作愈发激烈，距离高潮爆发的时刻也愈发接近，终于在古云风的一阵狂乱撞击下，宋捷紧紧抱住他的身体，哭喊着射精了——
「啊啊——大肉棒干死我了——我要死了——呜啊啊啊——」古云风濒临爆发的男根被剧烈痉挛的肛穴紧紧绞住，腰椎一阵强烈的酸麻，也忍不住抱住怀中的少年，嘶吼着射出来——「噢噢——射了——射死你这小屁股——」感觉到大量火热的精液射在自己的体内，宋捷不知是羞耻还是兴奋，竟然一下就昏了过去！
就着还插在宋捷体内的姿势，古云风爱怜地将昏死过去的少年抱坐在怀里——从来没这么感谢过自己的超感应力。因为在这一刹那，古云风看见了少年头上的恋爱星，染上了自己的色彩，变成了美丽绝伦、让人着迷的粉红色……

第七章

叮咚——叮咚——叮咚——一大清早，王羽杰眼睛都还没睁开，宿舍门铃就吵得他头快爆了！
「王八蛋！谁啊？」捧着宿醉的脑袋他火大地打开了房门，准备好好痛骂这个在星期天早晨就扰人清梦的不速之客。「宋捷？怎么是你？」王羽杰一愣。「你们班不是去海边旅游吗？你怎么跑回来了？」「别管这么多啦！阿杰，我有话想问你……我、我……」宋捷似乎不知怎么说下去，烦恼地抓着头发。
王羽杰认识宋捷这么多年来，还从没见过他这么烦恼的模样。「进来再说吧。」走进房间后，宋捷竟然跑到冰箱那里，拿出一瓶啤酒，猛灌了几口。哇，看来事情很大条呢。王羽杰暗暗咋舌。「一大清早就喝酒，看来你这个健康宝宝也学坏了。」
「少啰嗦啦！」宋捷啪地坐倒在沙发上，「阿杰，我问你哦……」
「问吧。」王羽杰坐在他对面的沙发上，翘起二郎腿，轻轻打了个呵欠。宋捷犹豫了好一会儿，终于鼓起勇气问，「你…你有没有跟男人做过？」王羽杰闻言差点从沙发上跌下来！「有没有搞错？你一大早跑回来就是为了问这个？」
「有人规定这种问题不能一大早问吗？」
「当然可以问啦，不过我很好奇，为什么你会这么急着知道呢，难道你跟男人……嘿嘿……」看到好友邪恶的奸笑，宋捷焦急地拼命摇手！「不是我啦！我、我只是在海边看到有两个男人在做……我太惊讶了，所以…所以……」鬼才相信你的话！
王羽杰当然不信好友的谎言，不过他不动声色，继续套话，「我记得你们去的海滩，是你家私人的吧，那怎么会有别人去呢？」「是…是同学啦！我们班的同学……」宋捷越扯越离谱。「哇，这么猛啊！是谁跟谁啊？你们班的同学我还没有不认识的。」
「不能跟你说！这是别人的隐私，怎么能随便乱传。」宋捷一副义正严词的模样。「好好，你清高。」王羽杰无所谓地耸耸肩，「那你说吧，到底要问我什么？」
「就是刚刚的问题啊，阿杰，你、你有没有跟男人做过？」
「有啊。」这下换宋捷差点从沙发上跌下去！「你干嘛回答得这么轻松啊？」
「这本来就是很轻松的事啊。」王羽杰好笑地看着他，「想做的时候，男人跟女人有什么差别？」
「你、你是什么意思？」看到宋捷慌乱的表情，王羽杰误以为好友一定是不小心上了一个男人，心里无法接受。嗯，别看宋捷是千人斩，但对男人的经验却嫩到不行，一点也不像自己这样男女通吃。哈哈，这方面自己还是有比他高竿的地方。不过大家都是朋友，这可不是自己洋洋得意的时候，现在首先应该好好安慰他，让他知道这不是什么严重的事才对。
「你也知道，男人天生就是下半身动物，看到漂亮的女人就想上。不过有些男人的性欲和性能力更强，身边没有女人的时候，看到可口的男人也会发情的。就算拿来发泄一下过多的精液吧，这没什么大不了的，顶多算是排泄行为吧。」排泄行为……昨晚所有的一切只是排泄行为？宋捷气得浑身发抖。
但他也不是粗枝大叶的人，仔细想了想，又觉得有点半信半疑，「可是我……不，他们……他们两个人没理由在一起啊，明明是死对头，就算身边缺女人，那种事也不该找最讨厌的人来做吧？」死对头？天啊，难道宋捷上了上乐的学生？哇，太刺激了！真不愧是我们佑尚的千人斩啊！真有你的！
「哈哈，说了是泄欲嘛，当然是找越讨厌的人越爽！干这种事，死对头绝对是最好的人选！」王羽杰两眼放光。他只顾高兴，一点也没注意到宋捷的脸色已经变成铁青色了。「你…你刚刚说什么？」「我说死对头很好啊！」王羽杰兴奋地说，「看到仇敌被自己的大肉棒征服，被操得泪眼汪汪，还爽得死去活来的模样，绝对是人生一大享受！还可以说是最好的报复了！」
宋捷听了他的话，仿佛有一桶冷水当头浇下，突然激灵灵地打了个寒颤！报复！原来他是在报复我？「宋捷？宋捷？」王羽杰看他脸色突然发白，不禁关心地问，「你没事吧？」
「我没事……」
「兄弟，别担心啦，男人和女人一样，上了就上了。反正他已经是你的人了，玩完之后只要哄哄就好，说不定你哄他两句，他还愿意再让你上一次呢。很多男人被人玩过屁股之后会上瘾哦！喂，要不要我教你两手哄男人的把戏？」王羽杰很有义气地毛遂自荐。
宋捷脸色越来越难看，「不用了，阿杰，我家的直升机还在楼下等我，我得走了。我家里有事，帮我跟老师请两天假。」
「哦，好，没问题。」看到好友失魂落魄地走了，王羽杰突然有种错觉，仿佛自己说错了什么。

☆☆☆

课堂上，老师正在口沫横飞地讲课。但古云风一个字也没有听进去。看着前方空了好几天的座位，他的心就一阵莫名的烦躁。那个人还好吗？他的身体有没有受伤？那天他被自己做到晕过去了。虽然有帮他简单清理了一下，但他一定还是很不舒服吧。背他回帐篷后，虽然很想留下来照顾他，但遇到老师来巡查，自己只能无奈地离开。
一夜无眠的他，好不容易等到天亮，想出去找那个人，却发现他已经走了。这一别就是三天。打他手机也关机，发讯息也不回。他是打算躲我躲到什么时候？就在古云风忍不住想冲去问老师宋捷家的地址时，坐在窗户边的学生突然一阵骚动——「哇！直升机啊！」
「哼，土包子，那是宋捷家的，没见过有人坐直升机来上课吧？」
「没见过又怎么样？难道你家有？」
「要你管！」
「没有就没有，何必恼羞成怒呢？」
「大家不要吵了，快坐下，继续上课。」虽然老师对这种吵架事件已经司空见惯，但还是头痛不已。上乐和佑尚两派人马不管什么事都可以吵嘴，但古云风可没空理他们，他的全部心思，早在听到那个人的名字时，就被全部占据了！怀着既期待又害怕的心，古云风等了老半天，却还是没等到宋捷出现在教室，不禁火大起来。
这时下课铃刚好响了，古云风立刻冲出教室，拔腿狂奔回宿舍！气喘吁吁地站在宿舍门口，古云风不想让对方看出自己的迫不及待，连忙抹去额头的汗水，调整下紊乱的气息，再故作从容地打开房门——天色已近黄昏，光线昏暗。正坐在客厅看电视的宋捷连转头都没有，直接当他不存在。
古云风看他这样子虽然有点气闷，但还是语气温和的问，「你为什么不去上课？」没想到宋捷连看都不看他一眼，继续盯着电视。「关你什么事？」
「你还几天没来了，我只是问问……」
「装什么装啊，用不着你假好心！」宋捷冷冷一笑。他在家里好几个晚上睡不着。思前想后，觉得还是王羽杰说的有道理。那种私密的事，对有好感的人做，才叫做爱。对没有好感的人做，就叫泄欲。古云风是不可能对他有好感的，他们从一开始就是死对头。那么，就只剩泄欲这种解释了。
王八蛋！用见不得人的秘密要挟自己，插了自己的屁股，现在假惺惺的过来说几句关心的话。其实心里很爽吧？说不定，这家伙脑子里正在龌龊得回味着把死对头插到哭叫求饶的那一幕！想到这些，宋捷就气不打一处来。「谁假好心了？你讲话一定要这种口气吗？」
「那要什么口气？感激你对我的关心？我宋捷头壳还没坏掉！」
「你干嘛那么生气，我只是想知道那一晚，你有没有——」
「不准你提那一晚！」宋捷突然将手上的杯子网电视砸去！哐啷一声巨响！电视和水杯都被砸个粉碎！「该死！你有没有怎样？」古云风焦急的扑了上去，将他抱进怀里，仔细看了又看，「有没有受伤？」
「滚开！」宋捷一把将他推开，「我和你很熟吗？不要以为我们搞过一次，就在这里装熟！ 你们上乐这种三流学生还不配当我宋捷的朋友！」宋捷疏远的态度让古云风忍不住火大了！妈的，你们佑尚的学生就上流？还不是一群狗眼看人低的混蛋！整天摆出一副不屑的嚣张面孔，让人恨不得狠狠教训他一顿！
「嫌不够熟是不是？那我就把你『奸』到熟！」古云风猛地将他翻过身去，压趴在沙发上，用力撕下他的裤子！「王八蛋！你想干什么？」宋捷心头大乱，奋力地挣扎。「你要敢再对我怎么样，我就杀了你！」古云风虽然很想强上了他，但又怕他挣扎受伤，只好再次使出卑劣的手段。
「自己乖乖让我上！不从的话，我就把你的秘密去广播室广播！」
「你他妈的是不是人啊？无耻！下流！」宋捷气得大骂！「那你就很上流？」古云风往前握住他的性器。极富技巧的套弄了两下——「哼嗯——」宋捷浑身一颤。「被男人随便一弄，你这根玩意儿还不是爽到流泪了？还装什么高尚？」古云风冷冷一笑，掰开他的臀瓣，伸进一指用力插了进去——
「啊啊——」宋捷又痛又爽得失声大叫！「小骚货，就知道你这个小屁股欠人插，我会让你主动求我上了你！」
「休、休想——哎呀啊啊——」穴口上方靠近耻骨的地方突然被手指重重一扣，像触电一般的酸麻，让宋捷屁股一阵抽搐，忍不住尖叫失声——「爽吧？说，要不要我在插你？」
「哈啊……我不知道……我不知道……啊啊——救命啊——」宋捷感觉到他又多插进了一根手指，狠狠攻击他的死穴！
「呜……好爽…爽死了！我要射了——」古云风看到少年发浪的模样，心里又是满足，又想狠狠欺负他，他掐住剧烈颤抖的性器，坏笑着说，「说啊，求我上你！求我的大肉棒狠狠插进去！我就让你痛快的射出来！」屁股一边被狠狠地指奸，性器却被狠狠掐住，太多的快感，太多的刺激，找不到发泄的出口，刚刚出经人事的少年再也忍不住哭叫着摇晃屁股，拼命求饶——
「啊啊——饶了我吧——我受不了了——插进来——求求你用大肉棒狠狠插进来！让我射！求求你！」
「这还差不多……」古云风满意地一笑，从少年背后深深插入——从黄昏到夜晚，两人在沙发上不停地交欢，沉溺在无边的欲海中……古云风不顾宋捷的反对，将两张单人床合并在一起，成了一张超级双人床。与生俱来的直觉告诉他，他一定要抱着宋捷入睡。到了半夜，他果然被少年火热的体温惊醒了。
「你发烧了！」古云风被他滚烫的额头吓了一跳。该死！一定是自己昨晚太疯狂，把他弄伤了！古云风的内心生气强烈的愧疚和慌乱，「走，我马上抱你去医务室！」
「我不去！」宋捷死也不要被医生发现自己发烧的原因！医药箱里有消炎药，他自己吃药就行了。「你要干什么？」古云风发现宋捷要下床，连忙伸手压住他。「放开，我自己去拿药。」
「药在哪里？我去拿。」「不用你鸡婆！」
「少罗嗦！是不是在医药箱？」虽然宋捷很不想麻烦这个卑鄙的家伙，但浑身无力的他，也只好轻轻点了点头。古云风飞快地冲去拿了药，再倒了一杯温开水。「来，吃药。」古云风将他抱在怀里，小心翼翼的喂他。两人的脸几乎是贴在了一起，宋捷突然心跳失序。该死，为什么我的心跳得这么快？啊，我病了，一定是我生病了才会这样。宋捷连忙安慰自己。
「来，躺下睡觉。」古云风让他躺在床上，再把棉被紧紧盖好。「我先警告你哦，我睡着了，你可不能偷袭我！」
「有没有搞错？你是病人欸！我可不是禽兽。」「哼，你本来就是禽兽！」看着少年撒娇似地抱怨，古云风突然觉得无限爱怜，他拿来冰毛巾帮他敷在额头上，语气温和的说，「什么都别担心，乖乖睡觉，我会照顾你的……」凝望着他温柔的眼神，宋捷一阵恍惚。这个细心照顾自己的人，真是那个可恶的死对头吗？
用他担心被人发现的秘密，无耻的要挟自己，对自己做了那种下流的事的大坏蛋！明明是对自己做了不可饶恕的恶行的人，可是，为什么……自己却会被他的温柔所迷惑……难道是因为，这是第一次生病的时候，会有关心自己的人在身边陪伴吗？虽然家里是航运业的霸主，私人飞机、直升机、游艇、名车，样样不缺，
但因为父母事业忙碌，自己又是家中的独子，家里一向十分冷清，他的身边永远只有保姆和佣人陪伴着他，就连他生病时也不例外。这一次就不同，至少有这个家伙。原来身旁有人照顾的感觉，真的好好。额头上冰毛巾凉凉的，握住自己的手心，却是热热的。好像有一股暖意，不知不觉涌上心头。宋捷就这么安心地睡着了……古云风一页没睡，一直守在他身边，帮他更换毛巾。是我的错觉吗？
为什么我觉得他似乎瘦了点？古云风轻柔地抚摸他熟睡的脸，心头感到微微的酸楚。但每次看到少年头上被自己染成粉红色的恋爱星，心中又满是甜蜜。这种又是酸楚又是甜蜜的心情，究竟是什么……？拥有超感应力，却从未恋爱过的少年，烦恼地皱起了眉头……

第八章

隔天早上，宋捷的烧已经退了。但在古云风的软硬兼施之下，又被迫在床上多休息了两天。
而这两天，每次一下课，虽然只有短短十分钟，古云风也一定会跑回来看看自己的情况。每次看到古云风跑得满头大汗，还故作轻松的模样，宋捷就觉得好笑。但内心深处却有种说不出的甜蜜和感动……两人都没有察觉，他们之间紧绷的关系已经在不知不觉中有了微妙的转变……这天，感觉自己已经躺到快发霉的运动部长，决定起来活动活动筋骨，来到新成立的跆拳道社。
「啊啊啊，社长来了！」佑尚新加入的社员们一看到宋捷现身，纷纷兴奋地跑了过来，脸上满是崇拜之色。「大家有没有好好练习啊？」宋捷笑笑地问。虽然已经担任了好几个社团的社长，但在校长大人一声令下，宋捷还是兼任了跆拳道社的社长。「当然有啦。社长交代的话，我们怎么敢不听呢？每天下课后都很勤奋地练习，练到腿比象腿还肿呢。」
「对啊，对啊，为了给社长脸上争光，我们真是鞠躬尽瘁，死而后已啊！」拥有跆拳道黑带二段身手的社长可是他们的偶像呢！为了一睹他英勇帅气的风采，他们才会参加跆拳道社，不然谁会想参加这么辛苦的社团啊。还不如去参加优雅的品酒社或可以看辣妹的舞蹈社呢。上乐的社员在一旁听了他们的话，立刻加以吐槽！「哼，什么辛苦练习，你们佑尚的根本都在混！每次基本功练没两下就喊累，坐在地上装死。」
「谁装死啊！少在那里胡说八道！」「对啊，瞎了你的狗眼！你哪只眼睛看到我们在混了？」唯恐在偶像面前丢脸，佑尚的新社员们立刻群起抗议！「你说谁是狗眼？老子打死你！」「来啊，打就打！谁怕谁啊？」上乐和佑尚两派人马早看彼此不顺眼了，找到机会又准备开战！「都给我住手！」宋捷一声大喝！穿着白色跆拳道服，绑上黑腰带的他，气势凛然，众人见状立刻停止了争吵。
「在道场上吵吵闹闹成何体统？有本事的话就用真功夫见真章，看谁能熬得过下个月的集训，再在场上一决胜负。」佑尚的学生看偶像生气了，哪敢再说什么，只管乖乖点头。但上乐的学生就不一样了。看到他们一脸不甘愿，宋捷也不生气，只是淡淡地开口，「谁不服气，只管上来挑战。」上乐的学生本来就对社长由佑尚的人来担任这件事非常不满，虽然看到宋捷是黑带高手，但心里总怀疑那个黑带说不定是用钱买来的，心里自然对他不服。
如今听到可以上前挑战，立刻一堆人抢着举手，想好好杀杀他的威风，帮上乐出口气。比赛开始了。场上一片肃杀之气。场外众人也纷纷屏息以待。「喝啊——」
「哈啊——」宋捷从容不迫地接受挑战，发挥了他平时的水平，一个接着一个、干净俐落地将对手打到在地。「啊啊啊！社长万岁！」
「社长好帅啊！」
「不愧是我们佑尚的F4啊！」宋捷在道场上展现的帅气英姿，让佑尚的学生人人看得血液沸腾，兴奋地冲上前去，「社长，我也要跟你练习对打！」
「我也要，我也要！」佑尚的学生纷纷涌上前去，抢着跟他们的偶像比赛！「要我答应可以，但我有一个条件。」
「什么条件啊？」
「如果我赢了，你们就要答应我，以后要跟上乐的社员和平相处。」
「啊？为什么？那些混蛋是我们死对头欸！」
「其实他们也不是个个都是混蛋啦……」
「哪一个不是？社长你举个例子啊？」
「呃，这个……」「社长，你都不知道，你不在的时候，上乐的社员仗着他们比我们有经验，整天找我们麻烦呢！」
「对啊，整天骂我们是菜鸟！还想指挥我们做东做西的。」「社长，你不要帮他们说话啦，我们是不可能跟那些没水准的土包子和平相处的！」
「既然你们不答应，那我这个社长做得也没什么意思，我立刻就辞去跆拳道社社长的职位。」
「什么？不要！我们不要社长辞职！」「不要婆婆妈妈的，像个男子汉！答应我的条件，我们就马上练习对打，不然我就马上辞职！」佑尚的社员个个都是冲着宋学长来的，他辞职了，他们还待在跆拳道社干嘛？只好乖乖地点头答应。「知道了……」
「嗯，好，那我们就开始练习吧。谁先上来？」「我先！」「我先！」在经过一番激烈剪刀石头布后，猜赢的人像中了头奖似的，兴高采烈地冲了上去！「社长，我来了！」
「喝啊——」虽然实力悬殊，三两下就被宋捷踢下场，但能近距离跟他们心目中的偶像进行贴身的「肉搏战」，社员们已经是幸福到了极点，就算被多踢两下，也是值得的。当古云风踏进这个校长新盖的道场时，看到的就是宋捷跟社员们「搂搂抱抱」，异常亲热的画面。
尤其那些臭男生一脸陶醉的表情，让古云风更是火冒三丈！可恶的狐狸精！身体才刚好就出来勾引男人！看我怎么教训你！古云风也不开口，就只是站在那里专注地看着挥汗如雨、英姿勃发的俊美少年。「喝啊——」「哈啊——」道场上满是打斗的呐喊声，宋捷却突然感觉到两道如箭般的目光朝自己直直射来——

☆☆☆

背脊一寒！宋捷侧过头去，突然发现一个修长挺拔、散发出不羁气息的少年静静站在一个不起眼的角落里。古云风？那个家伙怎么来了？知道宋捷发现了自己，古云风突然轻轻一笑，开始用眼神猥亵地舔舐起少年的身体……嘴唇、耳朵、颈项，一路到那敏感的乳尖和性器，尤其是那淫荡的屁股，更是看得目不转睛……天啊……这个色魔！宋捷在内心大骂！竟然在这神圣的道场，对本社长进行下流到极点的「视奸」！这是性骚扰！公然猥亵！
我要报告校长将你记大过！尽管在内心痛骂，但早已品尝过那种让人欲仙欲死的销魂滋味的肉体，还是诚实地火热起来……该死！我怎么……怎么……啊啊啊啊！这个样子万一被社员发现就惨了！发觉自己已经boqi的宋捷紧急喊了暂停——「好了，今天的练习到此为止，解散！」社长突如其来的宣布让众人当场傻眼。排队排了这么久，好不容易快轮到自己，社员们当然不甘心。「抗议啦！社长，我们还没跟你对打呢。」
「对啊对啊，社长这样不公平啦！」为了平息大家抗议的声浪，宋捷无奈地安抚，「好好，我以后一定会补偿你们，保证让你们满意。可以了吧？快回去。」
「对啊，快走，社长身体刚好，可能是太累了，我们让社长休息吧。」一个佑尚的社员跳出来帮社长说话。「好，社长，那我们以后再练习吧，再见。」社员们这才不甘心地解散了。等到社员们都走了，古云风才慢条斯理地从角落里走出来，站在他的面前——「古云风！你又不是跆拳道社的，来这里干嘛？」宋捷一边没好气地瞪着他，一边换了个站姿，试图掩饰自己的窘状。「看看你的样子，都快露出来了！」
「什么？」宋捷闻言差点吓死。要死了！该不会是本少爷的「那根」露出来了吧？宋捷连忙低头一看——不对啊。裤子穿得好好的嘛。「神经病！本少爷裤子穿得好好的，哪里露出来了？」
「我说的是这里！」古云风伸出两指一把捏住了他的肉体！
「啊啊啊——」宋捷失声大叫！「变态！你想干嘛？」「干嘛？肉体都露出来了！」
「啊？」宋捷低头一看。可能是因为刚刚跟社员们对打时，不小心拉扯的关系，衣襟边确　实稍微露出了一点肉体。「男人就是上身赤裸也没什么啊，大惊小怪！」宋捷不以为意地白了他一眼。「我不准！」古云风斩钉截铁地说。「神经病！你凭什么不准啊？」
「就凭这个！」古云风伸出大掌，一把抓住了他的下体！「啊啊啊——！你、你——」呜……惨了，被发现了！怎么办啊啊啊？宋捷在心中哀嚎！「可恶！硬了？跟社员练习对打，你竟然硬了！你是变态吗？」「我才不是变态！是你这个大变态一直看着我，我才会硬的！」宋大社长气愤之下脱口而出的话，让两人都怔住了。宋捷后悔得要死，恨不得赏自己两巴掌，再咬掉自己的舌头。古云风听了则是喜不自胜，恨不得一把将他搂进怀里，把这个可爱的小处男弄得死去活来！
「我、刚刚是开玩笑的！当我没说！」宋捷看到古云风目光灼灼地看着他，忍不住红着脸大叫。「来不及了！」古云风以迅雷不及掩耳之势，迅速将他扑倒在道场的榻榻米上——「啊啊——古云风！你要干嘛？」「我要检查！」「啊啊啊——不要！不要脱我裤子！」唰——古云风不顾少年的反抗，猛地扯下他的裤子！少年的性器立刻纤毫毕露地呈现在他眼前——往常几次都是在光线昏暗的地方做爱，说起来，这还是古云风第一次在光天化日之下，如此近距离看清楚少年的性器。
「天啊……原来你是真的没有毛……天啊……」古云风惊叹连连，看得目不转睛。少年的下体不像一般男性，在青春期就长出龟毛，整个下半身像婴儿似的，光溜溜一片，不见一根杂毛。「王八蛋！你不是早就知道了？何必再羞辱我一次！」宋捷难堪不已，用力赏了他一个爆栗！「我以为你是自己刮的啊……」古云风小声地说。「什么？！」宋捷整个呆掉了，「你不是说你有超感应力，早就看穿我的秘密吗？」
「我、我说的是，我可以看穿你是个处男啊。」
「什么？！你就知道那个？这么说来，你也不知道小红花的事了？」
「小红花？」古云风闻言一愣。「什么小红花？」仿佛有什么重要的讯息从脑中一闪而过，快得让古云风来不及捕捉。什么？他不知道？他完全不知道我的秘密？看到对方一头雾水的模样，宋捷立刻抓狂了！「啊啊啊！王八蛋！你竟敢骗我！我踹死你！」自己这么整天受他威胁，做了一堆丢死人的事，连屁股的贞操都没了，到底是为了什么啊啊啊？宋捷简直气到发疯，死命对这个卑劣的男人拳打脚踢！「冷静点！你快点说清楚，到底什么小红花啊？」小红花？宋捷倏然一惊！
「没有！没有小红花！」他下意识地遮住了自己的下体！这简直是此地无银三百两！古云风见状立刻用力拉开他的手，往他的下体抓去！「啊啊啊！放开我！」
「别乱动！万一扯断了，可别怪我哦。」听到古云风的话，宋捷差点没吓死，果真不敢乱动了。呜……虽然自己光溜溜的「牛排刀」没有这小子带着「流苏」的「宝刀」来得好看，但起码功能健全，该切肉的时候还是可以切肉的。呸呸呸！什么跟什么啊？笨蛋！就在宋捷神游太虚的时候，古云风已经趴在他光溜溜的腿间，看得目瞪口呆——小红花！只见宋捷尺寸不大，但也算正常范围内的男根侧面，竟然有着一个两公分大小、小花模样的红色胎记！
天啊……这个、这个小红花怎么跟我的恋爱星上的小红花一模一样？！怎么会这样……怎么会这样？脑子一片混乱，古云风震惊得说不出话来。但他的表情却让宋捷彻底误会了。少年脸上明显的惊愕，让宋捷的心碎成了一片片……他看到了……自己这根又小又无毛还长着小红花的娘娘腔东西，他全都看到了！原来他之前会对我那么好，是因为他没有看见我真正的秘密……现在……现在他看到这根连我自己都厌恶的东西，一定觉得恶心死了！他一定是在内心大声嘲笑我吧？
从此以后一定对我避之唯恐不及吧？跟同伴在一起的时候，一定会拿出来取笑一番吧？为什么……为什么要这样对我？！我做错了什么？！长成这样也不是我愿意的啊！无法承受的难堪与被嫌弃的痛苦，让宋捷恨不得就此死去，他浑身无法克制地颤抖，再也忍不住失声痛哭！「你高兴了吧！这么羞辱我，你高兴了吧！你要到处去广播就快去……我不在乎！我再也不在乎了！」看到向来高傲的少年抱住头，哭得快断气似的，古云风简直心痛欲死！
他一把将他抱进怀里，哽咽地说，「不要哭！求求你不要哭！我谁都不会说的，我发誓！我发誓绝不会说出去！你相信我吧！」
「相信你……我为什么要相信你？不！我不相信你！我再也不相信你！」宋捷大声哭喊，突然一把推开他，夺门而出——

第九章

宋捷失踪了。不管古云风怎么找，都找不到他的人。好不容易从老师那里套来他家里的电话，心急如焚地打过去，却被告知少爷已经出国去了，无法联络。着急到快发疯的古云风连书都念不下去了，连跟学校请假都没有，就直接跑到他山上的师父家——古云风的师父人称衔云大师，据说已经开了天眼，上通天文，下知地理，奇门遁甲，样样精通。
古云风听母亲说，他小时候在一间庙宇遇到大师，大师一眼就看出他具有特殊的超感应力，能看见别人看不见的东西，于是将他收入门下。师父的门下收了六位奇人异士，古云风算是最小也最受宠的，师兄师姐们也都十分疼爱他。此刻他一踏入屋内，一个留着及腰黑发，面貌绝美的少妇立刻咚咚地跑了过来！
「小风风！你终于回来了，师姐好想你啊！」看到最喜欢偷吃他豆腐的二师姐沈临月扑了上来，以往都会想办法闪避的古云风，今天却只是无奈地苦笑了一下，「师姐……」
「哈哈，抱到了！抱到了！」沈临月兴奋地抱着她的可爱师弟，东摸西摸，狂吃豆腐吃得不亦乐乎！就在她流着口水，伸出魔爪，想摸上她肖想了许久的胸膛时——「等等！」古云风伸出手，挡在胸前，「二师姐，想摸可以，但你要答应帮我一件事。」「没问题，你说什么师姐都答应你！」沈临月随口答应。她吸了吸口水，继续一脸淫笑地看着她垂涎许久的性感胸膛。「好，那就请二师姐用你的通天鼻，帮我找一个人。」
「什么？！」沈临月吓得跳了起来！「呜……不要！绝对不要！」
「师姐，拜托嘛，难道你不想……」古云风为了让师姐答应他，不惜牺牲色相，解开了几颗衬衫扣子……沈临月的眼珠子差点掉了下来！「呜……小风风好坏啊，你明知道每次我一用那个特异功能，鼻子就要过敏好几天，你还这么勾引我……」沈临月不满地噘起嘴。原来沈临月天生具有一个灵异的鼻子。只要闻过对方的气味，就能准备追踪，预知那个人将在何时何地现身。
本来具备这种超能力是件可喜的事，但因为现在地球空气污染严重，每次沈临月用鼻子追踪气味，就会严重过敏，不但好几天闻不到任何气味，还会眼泪鼻涕直流，苦不堪言。「对不起，师姐，我知道这样很麻烦你，但我真的一定要找到他！再找不到那个人，我就快疯了！」古云风痛苦地抓着头发。沈临月惊奇地看着她的师弟。师父最后收的这个小师弟，脾气古怪，面冷心热，很少看他表现出任何情绪上的波动。
但今天却一反常态，一脸焦急烦恼到快去撞墙的模样，实在让人吃惊。「师弟，你要找的人到底是谁啊？这么重要。」重要到不惜牺牲色相让我摸。「他是…是……」古云风有点不知如何解释两人错综复杂的关系，「是我同学……」
「同学？」沈临月怀疑地看着他，「不可能吧，你会为了同学这么牺牲？还不惜让你亲爱的师姐受苦也要找到他？嘿嘿，老实说，小风，你要找的那个人是不是……你喜欢的人？」喜欢的人？！古云风心头一震！虽然恋爱星上出现的小红花告诉他，宋捷极有可能是自己命定的对象。但一定只是巧合吧，说不定还有别的女生身上也有着小红花的胎记。我古云风怎么可能喜欢一个男生，而且还是佑尚的有钱公子哥儿？
要我背叛上乐和老大去喜欢上我们的死对头，不可能！绝对不可能！我会这么着急找到他，一定只是歉疚感作祟而已。对，一定是这样。「师姐，可以请你不要妄加揣测吗？你只要帮我找到他就好，其余的事情不要再问了。」看到师弟沉下脸来，沈临月吐了吐舌头，不敢再问了，以免师弟恼羞成怒，以后都不回来看她。「好吧，小风风，那你有带他的东西过来吗？」「嗯，我带了他的一件衣服。」
「好，有这个就行了。包在你师姐身上吧，就算他飞到天上，钻到地下，你师姐都能帮你找出来！」「师姐，谢谢你。算我欠你一个人情，以后你叫我做什么，我绝对没有第二句话。」
「真的？」沈临月两眼放光！「当然，除了师父不允许的事情。」古云风为防失身，连忙追加了一句。「过分！小风风就会抬出师父。好啦好啦，你闪一边去，师姐要开始运动了。」
「是，那就辛苦师姐了。」古云风站在一旁，紧张地等待……

☆☆☆

「上乐佑尚高中」的体育馆内，喧嚣震天。今天是全国高中篮球比赛的分区晋级赛。「佑尚高中」以往根本不将这种小比赛放在眼里，虽然他们的对手也十分强劲，但因为他们有天才队长宋捷存在，实力坚强无比，晋级如探囊取物，简单得很，所以往年的气氛都十分轻松。但今天，坐在休息区的「上乐佑尚」篮球队却弥漫着一股低气压，沉闷的让人喘不过气来。「怎么办？队长都没来，我们怎么赢得了比赛？」佑尚的队员垂头丧气地说。
「是啊，队长没来，我们就像群龙无首一样，怎么可能打赢？」「没来就没来啊，我们自己打会死吗？」上乐新加入的队员一听之下，立刻气得跳了起来！「说的好！没有队长，我们照样把北山高中打得落花流水！」另一个上乐的队员也大力赞赏。「哼，你们这两只菜鸟！会两三下脚猫功夫就diao了？搞清楚状况再发言！北山的范玮可是个高手，十分难缠，以往都是靠着我们队长的牵制，才压下他的气焰，连赢了北山两届，如今队长不在，范玮一定如猛虎出匣，会把我们打得落花流水！」
「不拼拼看怎么知道？」「没错，谁叫队长这么没责任感，这么重要的比赛都不来，只好我们自己上啦！」「不准你们说队长的坏话！他不是那种不负责任的人！他一定是遇到天大的事了，不然绝不会不来的。」「哼，没来就是没来，说什么都是藉口！」「上乐佑尚」篮球队还没上场，就先闹起了内讧。古云风坐在看台第一排的座位上，表情凝重地紧盯着球场。奇怪，怎么会这样？宋捷为什么没有现身？师姐明明告诉我，她嗅到他的气味将会出现在今天的比赛现场。
但如今，自己却怎么也看不到他的踪影……宋捷一定被伤得很深吧……不然他不会不参加他最重视的球赛。仔细回想起来，这一切都是自己的错。他实在不该拿少年最想隐藏的秘密威胁他，让他如此痛苦……我还能再见到他吗？万一他出国再也不回来了……想到自己或许一辈子再也见不到那个让自己如此牵挂的少年，古云风的心就直直地往下沉。就在他想得不能自已的时候，场内突然爆出了一阵欢呼！「呀吼！队长来了！」
「队长万岁！」
「我们赢定了！」古云风顿时心头狂跳，连忙紧张地往场内看去——宋捷修长迷人的身影赫然出现在眼前，他日夜牵挂的少年正像英雄似的，被队员团团围住。看台上，无数的观众也齐声呐喊，场面壮观无比！「宋捷！宋捷！」「胜利！胜利！」宋捷路出帅气十足的笑容，跟大家挥手致意——「啊啊啊！好帅！帅死了！」古云风身边的女孩兴奋地尖叫，但他却像没听见似的，目光紧盯在宋捷身上，无法移动分毫。就在众人的欢呼声中，比赛正式开始了。
「上乐佑尚」队，在宋捷的领导下，一开始就势如破竹，领先了一大段分数。北山高中虽然努力急起直追，但还是远远落后。到了上半场快结束的时候，观众们都看得出来，北山高中已经开始乱了阵脚，频频躁进犯规，尤其是北山的主将范玮更是不时做小动作干扰宋捷的进攻。「上乐佑尚高中」的学生不分彼此，个个看得破口大骂！「北山无耻！」「范玮滚蛋！」事情就在观众群起鼓噪时发生了——在宋捷一个漂亮的飞跃，准备扣篮的时候，范玮突然从他背后狠狠一撞！
砰——宋捷的头一下撞在了篮筐上，整个人当场从空中摔落，倒地不起——古云风吓得心脏都快停了——「啊啊啊——」在众人的惊叫声中，又惊又怒的少年没有丝毫犹豫，从二楼的看台一跃而下，冲到了范玮面前，狠狠赏了他一拳！砰地一声，范玮一下倒在了地上！所有人都被这突如其来的意外惊呆了。尤其是「上乐佑尚高中」的学生更是个个看得目瞪口呆。怎么回事？古云风跟宋捷两个不是死对头吗？为什么他会突然跑出来替宋捷报仇？
也来看球赛的雷劲才不会想这么多，他本来就看北山对不顺眼，现在看到自己的兄弟都跳下去开打了，气血一往上冲，也立刻带着一帮上乐的学生冲进了球场——「兄弟们，上啊！好好教训北山这群卑劣的家伙！」「冲啊——」看到上乐的学生都下去了，佑尚的学生哪能落人后，也纷纷大叫着跳了下去——裁判的哨子声、打斗的嘶喊声、加油的呐喊声，整个体育馆陷入了空前的混乱！没有人发现，这时候的宋捷已经被人悄悄带走了……

☆☆☆

「医生，他没事吧？」站在学校媲美五星级诊所的豪华保健室里，古云风紧张地问。
「放心，我刚刚帮他做过检查了，幸好没有脑震荡，只要在这里好好躺一下，待会儿就会恢复清醒了。」医生和颜悦色地说。「谢谢你，谢谢你，医生。」古云风这才放下了心中的大石。
「那我先出去了，你好好陪你同学，需要什么可以找护士。」医生拉上了布帘，转身离开。古云风坐在床边抚摸着宋捷俊逸的脸庞，心疼得差点掉下泪来。为什么……为什么他变得这么憔悴？少年的脸颊削瘦，眼眶下有着深深的黑眼圈，一看就知道他这几天过得并不好。是我，都是我的错……如果我能早点发现自己的心意，就不会总是幼稚地威胁你、欺负你，让你如此痛苦。我到底要怎么做才能弥补你心中的伤痕？
告诉我……我什么都愿意做，什么都愿意做……古云风难过地在他脸上落下一连串心疼的吻……「你干什么？！」这时宋捷突然惊醒，一把将他推开，坐了起来！「你醒了？有没有哪里不舒服？头还痛吗？」古云风看到他醒了，又是开心，又是紧张地问了一连串问题。「滚开！我不想见到你！」「你别激动！」古云风连忙坐到床头，握住他的肩膀，「来，乖乖躺着，医生叫你多休息。」
「我叫你滚，你没听到吗？」宋捷一把甩开他的手，抓住他的衣领，恶狠狠地说，「给我滚！我宋捷就是死了，都不需要你的假好心！」少年明明说得凶狠，抓住他领子的手却在微微颤抖。古云风的心口狠狠一揪，忍不住将他抱进怀里，疯狂地吻了上去——「唔——嗯——放开——」宋捷刚开始还死命地拳打脚踢，但不知是敌不过他有力的臂膀，还是自己也很享受这个吻，反正到后来渐渐放弃了挣扎，不断地发出迷乱的呻吟……多日不见得两人，饥渴地吸吮着对方甘美的津液，狂热地舌吻。
吻到昏天暗地，不知吻了多久，知道两人都无法呼吸了，才被迫结束了这个吻。「呼…呼……」趁着宋捷还神魂颠倒的时候，古云风一个用力，将他压倒在床上——「王八蛋！你想怎么样？」宋捷心中忍不住一阵惊惶。「没想怎么样啊，我只是想做全天下的男人都会对喜欢的人做的事。」听到古云风绕口令似的说法，宋捷过了好一会儿才反应过来——「喜、喜欢的人？」看到少年眼睛瞪得大大的，像看到外星人似地看着他，可爱的模样让古云风忍不住噗地笑了出来！
「小笨蛋，有这么惊讶吗？好吧，我古云风就勉为其难地承认，你宋捷就是我喜欢的人。怎么样？你的回答呢？」古云风心中虽然紧张万分，但还是故作潇洒地拨了拨刘海，期待地看着他。宋捷再次愣住了。他喜欢我？这个总是卑鄙地威胁自己、羞辱自己的混蛋喜欢我？他在他妈的开什么玩笑？！这真是全天底下最不好笑的笑话！「宋捷，说话啊，你、你的回答呢？」「回答？」宋捷冷冷一笑。砰！少年狠狠一脚将他踹下了床！「这就是我的回答！」古云风跌坐在地板上，屁股差点裂成两半。
呜……完了，他果然还在生气。不过也难怪啦，自己从没好好对待他，每次都拿他的秘密威胁他让自己上，他会突然喜欢上自己才怪！知道心上人还在气头上，自知理亏的大男孩，灰溜溜地从地上爬了起来——「捷，宝贝，都是我不好，你原谅我吧。」捷？宝贝？「啊啊啊！王八蛋！不准那么叫我！」宋捷红着脸大叫！古云风看到心上人头上的恋爱星突然闪闪发光，散发出亮晶晶的粉红色光芒，一颗心都要醉了——好可爱！我的捷真的好可爱啊啊啊啊！
从来没有恋爱过得高傲少年一旦爱上一个人，就整个人都变了个样，恨不得将自己的心逃出来送给他，说起甜言蜜语也毫不羞涩。「宝贝，过去一切都是我的错，我真的好喜欢你，捷，你别不理我，好不好？」古云风扑上去将他拦腰抱住，将脸紧紧贴在他的下腹——「你、你这个卑鄙的家伙……不要再捉弄我了！」听了他的告白，宋捷忍不住捂住脸大叫！「捷，我没有捉弄你！我真的喜欢你！你相信我！」说不高兴是骗人的。经过这几天的分离，宋捷已经隐约发觉自己也喜欢上这个讨厌的家伙。
每次被他抱在怀里，自己就幸福得快要死掉。可是……可是在发现自己真正的秘密后，他脸上震惊的表情实在太让他伤心了……不，宋捷，你不能相信他，说不定这个家伙只是在耍你而已！你千万不要相信他！「我不相信你……你不是嫌我的鸡鸡很恶心吗？你叫我怎么相信你真的喜欢我！」宋捷痛苦地呐喊出自己最真实的心声。「谁嫌你的鸡鸡了？我觉得它好美，好迷人！我简直爱死它了！」
「放、放屁！」宋捷听得肉麻死了，脸蛋都烧了起来。「好！既然用说的你听不下去，那就直接做吧！」古云风突然一把拉下他的裤子，将那小小软软的性器直接含进口里——「啊啊啊———」下体诡异的触感让宋捷吓得惊声大叫，「不要！你在干什么？快放开我！」
「哼嗯……喷喷……」古云风对他的抗议置若罔闻，继续吸吮着他独一无二的可爱宝贝。喷喷的淫靡水声回荡在保健室内，让宋捷羞耻得眼泪都快掉了下来。「呜……不要……不要再吸了……啊啊……」捂住嘴想阻止自己再发出任何淫荡的声音，但不管他再怎么告诉自己不可以有感觉，他还是勃起了。勃起后，棒身上的胎记开始变得明显，像朵绽放的可爱小红花——
古云风又爱又怜地舔舐着，「好可爱……真的好可爱……」少年温柔地用舌头膜拜着这根世上独一无二的性器，从棒身一直舔到那饱满的阴囊，用力地嗅着属于心上人的独特气息。或许是因为没有龟毛的关系，少年的下体散发出特殊的清爽，闻起来甚至有种甜美的香气。「好香啊……宝贝……我真的好喜欢你……恨不得一口把你吞下去！」听到古云风趴在自己的腿间，对着自己的鸡鸡说着肉麻到极点的爱语，还像小狗一样又吸又舔又闻，宋捷简直不知该哭还是该笑。
「舒服吗？宝贝……」古云风用舌头戳刺着肉棒顶端小小的铃口——「啊啊啊——求求你——快放开……别再折磨我了……」羞耻心和巨大的快感互相交错，让宋捷眼汪汪地哀求着。「我怎么能放呢，它抖得这么厉害，想射了吗？射吧，宝贝，射在我嘴里，我会一滴不剩地把你的『牛奶』吞下去的！快射给我！」射在他嘴里？吞下去？啊啊啊！丢死人了！「不要！我才不射！你走开！」宋捷羞耻得差点死掉，拼命忍住强烈的射精感。「真是个固执的小东西，看我怎么收拾你……」古云风坏坏一笑，
突然对准棒身上的小红花，用牙齿轻轻咬了下去——「哇啊啊啊啊——」宋捷从来不知道自己最讨厌的小红花，竟然是自己的死穴！从那诡异的胎记激涌到肉棒顶端的猛烈快感，让少年像被闪电劈中般，身子痉挛似地抽搐，狂叫着射了出去——古云风紧紧吸住自己心爱的肉棒，将一道道喷涌的精液全部吃进肚子里——「呼…呼……」高潮过后的少年全身虚软无力，气喘吁吁地倒在枕头上……「第一次喝我们宝贝的『牛奶』，真是浓、纯、香，赞啦！」古云风意犹未尽地舔了舔嘴。
「不准胡说！」宋捷脸红的都快成猴子屁股了！可恶，你以为这是林X营的牛奶吗？说得这么夸张！「我哪有胡说啊，不然下次我留点给你自己吃吃看。」
「谁要吃那种没有营养的东西啊啊啊啊？」
「怎么会没有营养？百分百天然，没有任何人工添加物，有益身体健康，吃了长生不老……」
「闭嘴！给本少闭嘴！」宋捷简直快被这个无耻的家伙活活气死！但看到他嬉皮笑脸的模样，内心深处又充满难以言喻的感动。他……他竟然不嫌弃我这根怪东西，还把它视若珍宝地对待。难道……难道他真的喜欢我？像我喜欢他一样喜欢我吗？我真的……真的可以相信吗？对自己的身体极度自卑的少年内心还是充满了不安和怀疑。「看来我们家宝贝还是不相信我的话，好吧，那只好让你亲身体验看看啦！嘿嘿……」古云风嘴角勾起坏坏的笑，突然将他拉到床边，将他的两腿用力张开——
「啊啊啊啊！你干什么？」宋捷看着站在他两腿之间的恶魔，发出害怕的叫声。「让你爽啊。」古云风伸出手，握住他疲软的性器，轻轻套弄起来……原本才刚发泄过，十分疲软的性器，在男人下流的抚弄下，又开始抬头挺胸，意气风发地站了起来——「嘻，小东西挺有精神啊。怎么样？开始爽了吧？」
「爽个屁！哈啊……坏蛋……不要再弄了……」再弄下去，又要射了啦！性经验等于是幼稚园学生的少年忍耐力实在有待加强。
「啧啧，我的宝贝实在是太敏感了，但这次不能让你随便浪费，你可给我忍住啊！」古云风眼明手快地一把掐住他剧烈抖动的性器。「呜……放手！」
「乖宝贝，再忍忍……」古云风突然将他的双腿用力压在胸前，几乎将他的身体对折起来——「呜哇啊啊啊——痛死了！古云风，你要杀了我吗？」要不是他的骨头软，怕不当场骨折了！「哎呀，宝贝，你好歹也是我校叱咤风云的运动部长，骨头一定比别人软，没事啦!待会儿多喝点『牛奶』补充钙质就好了！」
「你这可恶的混——唔嗯——」宋捷话还没说完，嘴里突然被塞进了一根东西——「嘻，怎么样啊？宝贝，自己的香肠好吃吗？这可是我最喜欢的『红花牌』小香肠哦！」宋捷一下呆住了。
我我我、我在含着自己的香肠？那个我讨厌到连看都不想看的恶心玩意儿？天啊啊啊！让我死了吧！「呜呜唔——嗯——」宋捷无法接受地呜呜直叫。「宝贝，不要抗拒，用力吸！让我们一起狂欢吧！」古云风掏出自己的性器，激动地从他的双臀间用力插了进去——「呜嗯嗯——」屁股被一下又一下地狠狠撞击，宋捷的阴茎也跟着男孩的律动一次又一次地撞进自己的嘴巴里——上下两张嘴都含着男人阴茎的事实，羞耻得让人发狂，宋捷差点哭了出来，他扭动着身体，发出抗拒的呜咽。
但重新回到他最爱的小穴里的男孩早已化身淫欲的野兽，光是看到少年含着自己阴茎的模样，就兴奋地发狂了!「噢噢——宝贝，爽死我了！真恨不得每一分每一秒都插在这个屁股里，永远不离开！」男孩就像头饥渴的野兽持续地干着他。雄伟完美的男根在宋捷的屁股里，扑哧扑哧地一进一出，狂插猛干，每次干到最深处时，小穴就会爽得一阵痉挛，把它紧紧咬住——如此淫荡的画面竟然就在距离他眼球不到十公分的前方活生生地发生了！
宋捷觉得无比羞耻，却又有一股无法解释的淫靡快感在血管奔窜，让他兴奋得不能自己，竟然狠狠吸住了自己的龟头，狂乱地射精了——「唔唔——嗯嗯——」感觉到食道里不停吞入自己的精液，宋捷就羞耻得射得更加淫乱——「噢噢——天啊——宝贝，你要杀死我了！」古云风眼看心上人的喉咙不停蠕动，一口又一口地吞进自己的精液，敏感的阴茎又被少年的屁股紧紧绞弄，像张软热的小嘴一下又一下地吸住了自己的龟头，无与伦比的淫荡快感冲击着为爱疯狂的男孩，让他一下将阴茎猛插到底，嘶吼着射精了——
「噢噢——捷，捷，爽死我了！快吃下去——」古云风在少年的屁股里扑扑地射了两道，突然拔了出来，硬挤进他还塞着自己肉棒的嘴里——「呼…呼……来，宝贝，喝完『红花牌牛奶』，再来一杯『大雕牌牛奶』吧！」就在宋捷被迫吞下一堆『牛奶』时，保健室的门突然被打了开来，涌进了一堆叽叽喳喳的学生——

☆☆☆

古云风和宋捷同时吓了一跳。尤其是宋捷，更是吓得浑身僵硬。「队长！你还好吧？」篮球队的队员隔着围着病床的布帘，大声询问着。「小声点，医生不是说队长在休息吗？」
「队长不知道怎么样了，不然我们进去看看好了。」宋捷闻言差点活活吓死！啊啊啊！不要啊——自己嘴里含着两根香肠，其中一根还是他的死对头的，这种下流又淫荡的样子，怎么可以见人啊啊啊！死要面子的宋捷在内心狂叫，一个不留神，差点被喉咙里流动的『牛奶』活活呛死！「咳——咳——」剧烈的咳嗽声回荡在保健室里，四周突然一片鸦雀无声——古云风连忙做到床上，将他抱进怀里，慌乱地不停顺着他的背——
「天啊！队长，你还好吧？」
「队长，你被什么东西噎到了吗？怎么咳得这么厉害？」
「要不要我们叫医生来啊？」布帘外，队员们都着急地追问着。「咳咳……不用了！我没事，我只是刚喝了『牛奶』——」此话一出，宋捷恨不得咬断自己的舌头！古云风在一旁捂住嘴，肩膀不断抖动，无声地狂笑——呜……让我死了吧，我怎么会说出这种下流的话啊啊啊！宋捷简直欲哭无泪。「队长喜欢喝牛奶啊，没问题！我们去帮你多买几瓶，队长，你喝的是什么牌子的？」
「呃……这个……」要死了！叫本少爷怎么回答啊？古云风强憋住笑，在他耳边轻轻地说，「快跟他们说『红花牌』啊，如果有『大雕牌』更好。」你去死吧！宋捷用眼神狠狠砍了他一刀！「队长？你说要买什么牌子？」
「不、不用了！那个牌子你们买不到的。」
「哇，队长喝的牛奶是不是特别从国外进口的？」
「那个牌子一定很有名吧？」
「我们队长果然很注重养生啊。」宋捷脸上顿时三条黑线。古云风看到他的表情简直笑到快不行了，憋笑憋到肚子痛，抱着肚子狂揉——妈啊，这些活宝再讲下去，他都快无地自容了！宋捷翻了翻白眼，无奈地说，「你们快点出去，我要休息了。」
「是是，队长，那我们出去了，你好好休息吧。」等到队员们终于走了，宋捷立刻扑上去，对古云风拳打脚踢！「笑！我让你笑！」
「哈哈……是你自己在搞笑，怎么能怪我？」「要不是你逼我吃自己那根恶心的香肠和牛奶，我会说溜嘴吗？」
「恶心？你为什么总觉得自己的小弟弟恶心呢？我一点都不觉得。」
「你不用安慰我了！我讨厌它！讨厌死了！」
「捷，你要懂得爱它，你才能真正爱自己。」古云风意味深长地凝视着他，「不管世俗的眼光怎么看，你都要坚持爱自己，接受自己。这样才会得到真正的快乐啊。」宋捷被他的话深深撼动了。爱它才能爱自己。我从来没有这样想过。我能做到吗？我能爱它吗？我能真正爱自己吗？
眼泪缓缓流了下来，像要洗清从青春期开始就如影随形的自卑感，宋捷无声地流着泪……古云风心疼地将他抱进怀里，目光无限温柔，「捷，我爱你，你在我面前无需隐瞒任何秘密，你身上的每一个部分，我都深深地爱着……因为那就是真正的你啊。」他爱我……他爱我……在知道了我极欲隐瞒的秘密后，他仍然爱我！
仿佛从深不见底的绝望海底被捞了上来，少年感到自己得到了救赎……宋捷伸出手紧紧回抱住他，泪流满面，「我也爱你……古云风……我爱你……虽然你真的是个讨厌鬼，但……谢谢你……」谢谢你对我的爱。原本以为不可能有人能接受这样的我。这辈子都不可能谈恋爱。但你对我的爱，和我对你的爱，将所有的不可能都化为可能，让我的人生从此完全不同。谢谢你，谢谢你。我发誓我会努力爱自己，更会努力爱你。宋捷抱着自己心爱的人，在内心暗暗许下承诺。
古云风听到心上人爱的告白，本来感动得差点哭了出来，但他突然看到少年的恋爱星上浮现了一只大鸟，忍不住爆笑出声——「哈哈……宝贝，我想你更爱我那只大雕吧！」

第十章

终于互相告白的两人虽然爱得死去活来，巴不得每分每秒都不分开。但因为「上乐」和「佑尚」还是死对头，两人怕恋情一旦公开，一定会引起轩然大波，所以只好开始过起双面人的生活。
私底下，回到宿舍关起门，两人就会一起看电视，一起做功课，一起洗澡，一起睡觉，在屋里的每个角落，像发情的小狗一样到处乱做，如胶似漆，甜得化都化不开。但一旦出现在公开场合，两人还是装作针锋相对，互看对方不顺眼的模样，让众人打死都猜不出他们是一对爱得死去活来的情侣。不过有时逮到机会，两人也会在众人眼皮底下，上演「偷情」的大胆戏码——例如这天……音乐课的老师带着三年二班的学生来到了学校的影剧院。
「今天要播放维也纳交响乐团的精彩影片，大家要仔细观赏勤做笔记，看完后，请你们在下星期将心得报告交上来。你们自己选好位子，马上就座。」古云风和宋捷互相看了一眼，立刻很有默契地坐到最后一排。灯光一暗，气势磅礴的音乐透过世界最顶级的音响播放出来，回荡在豪华优美的剧院中……两人专心地聆听，认真做着笔记。突然，宋捷的笔掉到了地上。他弯下腰低头寻找，找着找着，突然发现了他的「笔」就在隔壁的同学身上。
「古同学，是不是你把我的『笔』藏起来了？」
「不要随便冤枉人，我们上乐的人才不做这种下流的事。」
「真的吗？我不信。」
「那就让你搜身吧。」
「好，我一定会让你心服口服的。」少年在他身上东摸西找，模样十分认真。「哈，还说没有，这明明就是我的笔。」在黑暗中，宋捷摸到他身上一根硬硬的棒状物，立刻将它掏了出来。「糟糕，被你找到了。」
「哼哼，敢偷走我心爱的笔，看我怎么惩罚你……」宋捷跪在地上，将他的『笔』含进嘴里，飞快地吞吐吸吮——「唔嗯——」古云风怕被别人听见自己爽到极点的呻吟，连忙将手插入自己宝贝的发间，深深吸了一口气。
「哼嗯……好大……好硬啊……风……我好想要……给我……」陶醉地舔着自己最心爱的完美肉棒，宋捷根本顾不了自己身在何处，只想尽快满足自己已经习惯被狂操的屁股——「呼…呼……该死的，报告交不出来，你就给我负责到底！」
「放心吧，风，我早就想好叫天琪帮我们做了。」「聪明的小骚货，到厕所去，我会用你最爱的这支『大笔』好好满足你淫乱的屁股！」宋捷几乎是迫不及待地跳了起来——两人一进到空无一人的洗手间，立刻跑到最后一间厕所，关起门来，急切地扯着对方的裤子——
「哼嗯……快给我！」宋捷一坐上马桶，立刻握住恋人的阴茎，一口吸了进去——「噢噢——吸得我爽死了！」站在心肝宝贝前面，古云风抓住他的头发，奋力摆动腰身，「真想让佑尚学生都来看看他们最崇拜的运动部长，是个多么爱吸男人肉棒的骚货！」被恋人如此羞辱，宋捷羞得不停颤抖，俊逸的脸庞浮现红晕，漂亮的眼睛开始泛起泪光，「王八蛋……我明明只吸你的啊……为什么乱冤枉我……」
「真的只吸我的肉棒？」古云风低头用笔直的目光看着他俊美的恋人，「别的男人你都没性趣？」「废话！我只要你的东西，别人那恶心的玩意儿我才不想要。快，我受不了了，求求你快插进来——」「要我插进去可以，你用手指先自己插两下给我看。」「什、什么？」「不要的话就算了，我要回去看影片了。」「不要！我、我做就是了……」呜……你这个淫魔！就会想些变态的花招欺负我！不过，……谁叫自己就是喜欢被他欺负呢。
宋捷上身还穿着纯手工订做的贵族学校制服，下半身却光溜溜的坐在马桶上，两条修长健美的腿，大大地分开，高举在空中，两只手指在屁股里，一进一出地奸淫自己……如此淫荡的景象，让古云风差点狂喷鼻血——「哼嗯……好痒……里面痒死人了……呜……风……我抠不到……救救我……」宋捷摇着头，难耐地哭求——「叫声老公来听听，我就满足你。」
「呜……大坏蛋！」
「快叫啊，不然我走了。」
「不要！老…老公……」虽然少年叫得超级小声，但古云风还是非常清楚地听到了，男性独特的占有欲立刻得到大大的满足。「嘻，乖老婆，别怕羞，老公现在马上助你一『笔』之力！」古云风将宝贝的屁股高高举起，早就涨得发疼的大肉棒，用力捅了进去——「哎呀——」宋捷差点被干得昏了过去！「呜……大坏蛋！我的手指还没拔出来啊！」
「不拔出来才好啊，这样你才可以一边摸你心爱的鸡鸡，一边享受被老公干的乐趣！你看，老公多体贴啊！」
「体贴个头！哎呀——轻点——龟头撞到了——呜……酸死了——老公——救命啊——干死我了——」两个班级的班长和副班长翘课溜到厕所，背着老师和全班同学，在厕所里做得天昏地暗，欲仙欲死，不知射了多少次。幸好厕所里什么不多，卫生纸最多，两人就肆无忌惮地做个够本。不过他们完全忘记了，等到影片结束，几乎所有的同学都会立刻冲到洗手间泄洪——

☆☆☆

「奇怪，怎么没看到班长啊。」「对啊，副班长也不在。」「啊！我想到了！他们两个本来就不对盘，会不会到外面去决斗了？」
「哇，你说的对！真的有可能啊！」「那你说谁会赢呢？」「真的很难说，我们副班长是运动部长，体力自然不在话下，但班长有一股不怒自威的气势，看上去也不是好惹的。」「就是这种势均力敌的局面才刺激！我们来打赌吧！」「好，倒立操场一圈，我赌班长赢！」上乐的学生自然站在古云风这边。「这么小气，倒立操场三圈，我赌副班长赢！」佑尚的学生也大声支持宋捷。其他同学看到好玩的，也立刻纷纷下注……
「嘻，战况真是激烈啊，老婆，你说，我们谁会赢呢？」古云风咬着他的耳朵，吃吃一笑。「哼嗯……当然是我赢了……」「谁说的？好，从现在开始算三分钟，谁先射，谁就输了，如何？」
「好，计时开始！」古云风使出绝招，一手捏住他敏感的肉体，一手握住他的「红花牌香肠」开始套弄，底下的大雕则在那温暖潮湿的巢穴里横冲直撞，直把它干得淫秽狂喷，颤抖不已——呜啊啊啊——天啊——爽死了——宋捷被心爱的巨棒干得差点一泄如注，但为了他们佑尚的名誉着想，他还是咬牙苦撑，并且努力反击到底——他一边将身下的小穴紧紧缩起，用力咬住那只可恶的大雕，一边伸手到老公的阴囊和菊穴之间的敏感点，用力一按——妈啊啊啊——
古云风被刺激得差点射了出来！两人就这样一边爽歪歪，一边互相攻击，把「贴身肉搏战」打得无比惨烈！不知打了多久，再也撑不住疯狂快感的两人几乎是同时射了出来——于是这场比赛到了最后还是不分胜负，打成了平手。等到了教室，两人立刻被追问刚刚是不是去决斗了。「嗯，没错，还非常耗费体力地大战了三百回合呢。」古云风强忍住笑，意有所指地瞥了宋捷一眼。少年果然一下就脸红了，狠狠瞪了那个下流的家伙一眼。
「哇，太厉害了！那到底谁赢啊？」
「我们打得难分难舍，到最后……」
「最后怎么样？」有参与打赌的同学全都屏息以待。「最后不分胜负，战了个平手啊。」
「啊啊啊——不会吧！」可怜参与打赌的人，没一个猜对答案，全部赌输了。操场上，三年二班集体倒立行走的画面，一时引起全校的笑谈……

第十一章

到了周末，跆拳道社在南部的集训即将展开。两个「连体婴」也必须被迫分开了。「宝贝，你一定要去吗？」古云风在床上抱着自己的心肝宝贝，不满地说。「没办法，我是社长，不去不行的。」宋捷又何尝舍得离开自己爱到疯狂的男孩。但这次的集训非常重要，对他们夺得全国冠军有很大的帮助，连校长和副校长都会亲自参与。所以尽管他再怎么不舍，他还是得离开他的恋人三天之久。「宝贝，没有抱着你，我晚上怎么睡得着？」古云风嘟着嘴，一脸沮丧地说。
宋捷爱怜地抱着在他怀里，像小狗撒娇似的大男孩，宠溺地笑了笑，「打手机给我吧，我们约好每天晚上九点，等熄灯后，我会到操场上等你的电话。晚上那里没有人会去的，讲再大声都没关系。」「你到了那里，晚上跟别人睡吗？」「怎么可能？我自己有个独立的房间。这是我要担任社长时就讲好的条件。除了你，我根本不可能跟其他人同一个房间过夜。这是从青春期就养成的习惯，连我的好友『F4』的其他三名成员，我也没办法跟他们一个房间睡觉。」
「那就好。我可不准我的老婆跟别的臭男人一起过夜。你这么性感，万一他们半夜兽性大发，把你强奸了，我可是会杀了他们！」
「给我闭嘴！古云风！你真把我当成娇弱的女人了？他们要强上我，也得掂掂自己的斤两！我可是黑带二段的高手，社里哪个队员不怕我？想变太监的话，就让他们尽管来送死好了！」
「嘻，知道知道，我的宝贝最厉害了，不只拳脚功夫厉害，床上功夫更是顶呱呱，老公的大雕常被你夹得口吐『白沫』，哀哀叫呢。」古云风调侃地说。「哦，闭嘴！」宋捷用怒吼掩饰脸上的红晕。「嘻，老婆别生气嘛。对了，我一直有个问题想问你。『F4』里的F到底是什么意思啊？是不是Fuck的意思？」宋捷听了差点没吐血！「下流！你怎么满脑子黄色废料啊？我会被你气死！」宋捷没好气地敲了敲他的头。「好好，算我下流，那Ｆ到底是什么意思？」
「F是First，也就是第一名的意思。『F4』里，蔷薇王子费子昂是才干与领导力第一，王羽杰是外貌与魅力第一，尹天琪是智商与成绩第一，我呢，当然是运动与体力第一啦！」
「哦，原来如此。我的宝贝确实是体力第一呢！能记得起老公这么日也操夜也操，第一名真是当之无愧啊！」
「闭嘴！」可怜我们器宇轩昂的运动部长再次被他下流又情色的恋人气得快吐血！「好好，不说不说……离集合还有几分钟？」
「剩不到十分钟。」
「那还来得及。」
「来得及什么？」
「来得及做个三天都消不掉的爱的记号啊！」
「什么？等等！风——你干什么——啊啊——救命啊——」

☆☆☆

在南部一个训练中心里，「上乐佑尚」的跆拳道社正在进行魔鬼般的集训。「社长，天气这么热，你衣服穿这么紧，很容易中暑的。」队员们关心地说。只见他们的社长将跆拳道服裹得跟和服一样紧紧的，看起来实在很诡异。「呃……我有点感冒……所以……」宋捷简直有苦说不出。因为恋人在自己的胸膛和肉体上做了无数个「爱的记号」，宋捷怕被人看见，只好把自己紧紧包起来。
呜……那个爱吃醋的卑鄙小人！怕我被人看见身体，故意留了一堆吻痕，害我不敢跟队员对打，以免扯开衣服被人当场抓包。气死了，这样下去还集训个屁啊？有冤无处申的跆拳道社社长，只好用口头指导代替实际对打。虽然在心里痛骂那个阴险的家伙，但一到了晚上两人约定的时间，宋捷还是很不争气地立刻偷溜到操场上，焦急万分地等待恋人的电话。叮叮咚咚——专属于恋人的音乐准时在晚间九点钟响起，宋捷心脏狂跳，连忙按下接听键——
「喂……」「宝贝，是我。」手机里传来的迷人嗓音，让宋捷身子骨一阵酥软。「你、你今天好吗？」
「不好。你不在我身边，我怎么好得起来？」「骗人……」明知道是甜言蜜语，宋捷心里还是忍不住一阵甜蜜。「是真的，骗人的是小狗。你呢？今天的练习还顺利吗？」
「有可能顺利吗？是谁卑鄙地使出下三滥的手段，害我一整天都不能跟社员对打啊？」「是吗？世界上怎么有这种人啊？真的太过分了！老婆，你说，是谁？老公替你好好教训他！」宋捷彻底无言了。他怎么会喜欢上一个脸皮比城墙还厚的人啊！「捷？怎么了？为什么不说话？」
「我无话可说了，笨蛋。你说？现在在哪里？在你家吗？」宋捷记得他说周末要回家看看父母。「不，我刚从家里出来。」
「这么晚了，你跑哪里去了？」最好不是给本少爷去什么不良场所，不然休怪我拳脚无情！「我跑去看我的初恋情人啊。」
「什么？！初恋情人？」宋捷气得差点把手机摔在地上！「古云风，你是不是想死啊？」
「我当然不想死啊。我正在我初恋情人的身边，活得可高兴了。」
「敢给我劈腿？王八蛋！你立刻给本少爷滚过来，不然我就一脚废了你，看你拿什么去花心！」
「嘻，我老婆发火的模样真好看。」
「你说什么？」
「他穿着运动短裤的腿也好美。」
「啊？」
「在月光下，他看起来好性感，让人忍不住想……上了他！」运动短裤？月光？啊啊啊！难道他在这里？宋捷吓得跳了起来，四处张望！「古云风，我数到三，你再不滚出来，以后就去睡客厅！」
「不要啊！」古云风这下不敢再戏弄他的心肝宝贝了，急忙从大树后方跑了出来！「你这个爱戏弄人的坏东西！」宋捷看到心爱的人来了，又是气愤又是高兴，扑上去踹了他两脚！「嘻，老婆被生气嘛。」古云风从恋人踢得力道就知道他没真的发火，连忙一把抱住他。
「你这个混蛋！为什么骗我说你去找初恋情人？」宋捷咬牙切齿地质问。可恶，害他嫉妒得都快疯了！幸好不是真的，不然他是在不敢保证会做出什么事来。以往他听到什么情杀事件，都会想那些人真蠢，做出这种傻事。但万一他深爱的这个男孩真的去搞劈腿，他肯定会嫉妒到发狂，绝对会不择手段让对方消失！少年再次体会到自己实在已经爱这个人爱到骨子里，再也不能没有他了……
「坏蛋……以后不准你再这么骗我！」宋捷紧紧地回抱住他。「我没有骗你啊，你本来就是我的初恋情人，我真的没有骗你。」古云风一脸认真地看着他。「什么？骗、骗人吧……你这么有经验……」宋捷不敢置信地瞪大了眼。「没错，我承认，在遇到捷之前，我的性经验是不少，但恋爱经验确实等于零啊！捷就是我的初恋情人，也是我一辈子的恋人！我永远唯一的老婆！」古云风自己都很惊讶，怎么他这个酷哥一谈起恋爱，说话就越来越肉麻，还像连珠炮似的，完全不会中断。
要是被老大和雷劲听到了，还不活活吐死。宋捷听到心爱的人如此深情的告白，整个人轻飘飘的，幸福得都快飞上天了。「风……你也是我的初恋情人！我一辈子的恋人！我永远唯一的……」说到这里，宋捷突然羞得说不下去了。「说啊，宝贝，是你唯一的什么？」
「我唯一的老婆啊！为什么一定是我当老婆，你当老公？我长得不比你矮，体力也不比你差啊！」
「哦，要比体力啊……好！那现在就来比吧。」为什么看到恋人脸上邪恶的笑容，宋捷的背脊就一阵发寒？
「来，到这里来。」古云风把他拉到单杠下面。「你、你要干什么？」呜……这个下流的家伙又要想什么变态的花招了？「比体力啊。我来测试看看你能做几下单杠。」
「就这么简单？」宋捷狐疑地看着他。这个家伙今天良心发现了？「对啊，不然呢？」「哈哈，单杠可是我的拿手项目，全校我说第二，还没人敢称第一。你完蛋了，古云风。」
「是吗？」等着瞧！古云风坏坏一笑。「那开始吧。」「看我的！」宋捷甩了甩手臂，做做暖身后，一个漂亮的飞跃，握住了单杠，立刻开始计数。「一、二、三……」宋捷果然没有夸口，一口气连做了三十下，动作优美流畅，充分表现出他过人的体力和运动神经。「太厉害了。宝贝，你是最棒的！」古云风站到他的后方，拍了拍他的屁股。
听到心爱的人对自己如此夸赞，宋捷得意得尾巴都快翘起来了！又多做了好几下，就在他的手臂渐渐感到酸痛，准备进入最后计数时——刷——宋捷的运动裤突然被扯了下来——「啊啊啊——」屁股一凉，宋捷忍不住惊叫了一声！回头大骂，「古云风，你干什么？」「做单杠动作的体能测验啊。」「这是什么变态的测——啊啊啊！」因为屁股忽然被插进了一根手指，宋捷再次惊叫失声！
「什么东西黏黏的？你给我涂了什么东西？」「蜂蜜啊，我跟爸妈说要去看他们未来的媳妇儿，他们就拿了一瓶野生蜂蜜给我，叫我给你补补身子。本来是要给你上面的小嘴喝的，不过现在先让你小面的小嘴尝尝也不错啦。你看我对你好！」
「好你个头啦！下流的混蛋！」「哦，辱骂亲夫，该当何罪？乖乖接受惩罚吧！嘿嘿……」古云风邪恶地一笑。他趁着恋人还吊在半空中的时候，忽然从背后将他的大腿架住，强行分开——「你干什么？」宋捷吓了一跳！「来啊，宝贝，让我测验你的体力能撑多久，只要你一放下来，就会被我的大棒棒狠狠贯穿哦——」古云风挺着蓄势待发的性器，笑得有够猥亵。「你这个变态！」
「嘻，计时开始！一秒钟、两秒钟、三秒钟……」等数到三十秒的时候，宋捷的手臂已经快酸死了！呜……这个卑鄙的阴险小人！原来之前让我做了那么多下，是故意消耗我的体力！不行了……真的不行了……虽然很不甘心，但手好酸啊……就在宋捷终于撑不住，从单杠上重重往下掉的时候——古云风瞄准目标，一个挺腰，坚硬勃发的巨大肉棒一下就贯穿了他的菊穴——
自身的重量和重力加速度的结果就是让炙热的棒状物深深捅进了宋捷的直肠深处，猛地撞上了他的阳心，让他一下就被操射了——「呜啊啊啊——」少年美丽的身体一阵狂乱的抽搐，白色的精液激烈地飞溅而出，黑色的沙地弄得斑斑点点，好不淫秽…「噢噢——肉棒要被绞断了！别咬这么紧！」恋人热乎乎的肉穴把他的性器紧紧咬住，让古云风哀哀叫了起来！「哼嗯……」宋捷无力地把头向后靠在恋人的肩膀上。
「呼呼……还好，差一点就被你榨出来了。宝贝啊，你的体力虽然不错，棒棒的耐力却不怎么好呢……」高潮过后的少年听到他的风凉话，虽然快气死了，却连打人的力气都没有。「呼…呼……你、你这个混蛋……」「宝贝，体力测试还没完呢，再继续啊。」「鬼才要继续！」「不行，怎么能中途放弃呢？老公我都还没射呢。」
「管你去死！」「不要啊，老婆，怎么可以爽过就翻脸不认人了……」古云风苦着一张脸。「我不管你，待会就要晚点名了，我要回去了，快给本少爷拔出来！」
「不行！」古云风决定采取自力救济！他抽下领带，把少年的手牢牢绑在单杠上，再抱起他的大腿，由下往上奋力冲刺——「呜啊啊啊——不要啊——呜……放开我……」背靠在男孩身上，两腿向婴儿撒尿一样地大大张开，这种羞死人的姿势，让宋捷被做得泪眼汪汪，好不可怜。「噢噢——爽……好爽啊！老婆……这个姿势是不是干得很深？噢噢——你又在夹了，爽死人了！单杠真是个棒透了的情趣道具啊！」本来以为两人相差无几的身材，要弄这种「火车便当式」实在难度有点高，
但幸好现在有单杠这个「情趣道具」来助阵，古云风做得十分得心应手，简直爽到最高点啊。听到恋人把他日常拿来锻炼身体的单杠说成了下流的情趣道具，宋捷简直欲哭无泪。「混蛋……啊啊……别再弄了……我不行了……撑不住了……」少年的手实在是太酸了，况且他才刚泄过一次，实在是有点无力。「嘻，撑不住才好啊，每次你掉下来，我就戳得更深，真是爽翻天了！」可恶的古云风还在那里幸灾乐祸。
「王八蛋……呜啊啊——又戳到那里了——天啊啊啊——太深了——呜……肠子要被戳破了——老公——饶了我吧——」巨大活人的铁棒在肠穴内激烈地猛戳狂干，每一次都像要搅烂他的内脏似地用力，痛到极点，却又爽到极点的疯狂快感，让宋捷的屁股抽筋似地颤抖着，不停地哀声哭泣……在运动场上屌得要死的高傲少年，现在却被自己的大雕干得大声哭泣求饶，古云风的男性自尊简直膨胀到无以伦比的地步，恨不得将他弄死在自己怀里——
「呼……呼……老婆，还没完呢，你最爱的一招老公都还没使出来呢，保证让你爽到飞上天！」
「什么？不要……不要用那个！」宋捷惊慌地大叫！「来不及了，宝贝！」古云风坏坏一笑，固然将少年用力往下压，再将他卷曲浓密的龟毛抵住他的菊穴，乱七八糟地一阵狂磨——「呜啊啊啊——不要啊——」敏感的菊穴被最心爱的龟毛这么疯狂地磨蹭，宋捷翻着白眼，身子强烈地抽搐起来——「噢噢——骚屁股又再吸我的大雕了，宝贝，爽不爽？」古云风更加用力地用龟毛磨蹭他的屁股——
「啊啊啊——爽死了——老公——我要死了——死了——」宋捷甩着头狂叫，前方的性器不停地射精再射精，没两下就爽晕了过去——「天啊——我也爽死了，宝贝，射给你了——射了——」古云风嘶吼着射了他心爱的老婆满屁股的浓精，心满意足地将他抱进怀里……

尾声

宋捷被他卑鄙的恋人乱七八糟地搞了一个晚上，没有参加晚点名，而且还被他强行带走，关到旅馆里，疯狂地坐了一整个周末。
数不清自己射了多少次，更数不清他在自己体内射了多少次，反正屁股里永远都有流不完的精液，嘴里、脸上和身上也满满都是精液的味道……两人除了上厕所，连床都没离开过，吃饭也是是叫人送上来，胡乱吃了两口就又像发情的狗一样开始乱做。宋捷从来没有这么疯狂过。好像全世界除了身上的这个男人，一切都消失了……其他什么都不再重要。少年只要有这个人在身边，什么都可以抛弃……
但不管两人再怎么沉溺在自己的世界，现实是，回到学校后，宋捷因为无故离队，校长大发雷霆，决定要记他一个大过。学校的风云人物被记过立刻轰动了整个校园，人人都在议论纷纷。「宝贝，对不起，对不起，都是我害了你。」听到消息后，古云风焦急地将心爱的人拉到天台上，抱住他不停地道歉。「都是我太任性了，对不起。」
「说到任性我也有份，怎么能全怪你？」宋捷摸着恋人沮丧的脸，不在意地笑了笑。「没关系，记过就记过，没什么大不了的。」个人被记过宋捷并不放在心上，他感到抱歉的是，他没有尽到一个社长的责任，擅自丢下集训中的社员离开，这一点，他实在对不起辛苦联系的社员们。「我准备辞去跆拳道社社长的位子。」
「什么？！」古云风心头一沉——「跟你在一起太快乐了，我完全没考虑到跆拳道社的事，这样沉溺于享乐的我，又有什么资格继续担任社长呢？」宋捷苦笑了一下。「捷！不要这么说！」古云风确实不喜欢他的的宝贝参加太多社团，剥夺了两人在一起的时间。但看到心爱的少年脸上的落寞，心头就一阵抽痛。不管怎么样，他只想要他的宝贝快乐啊！「捷，我们去找校长！」
「找校长干什么？」「我要跟他说是我绑架了你，叫他要记过就记过在我头上，你是无辜的！」
「你疯了？我不去！」宋捷宁愿自己记过，也不愿拖累到心爱的人。「你不去，我自己去！」古云风怎么可能袖手旁观，拔腿就往校长室冲去——「风——」宋捷怕自己的恋人出事，也急忙跟了过去——「上乐佑尚高中」豪华宽敞的校长室里，摆着两张一摸一样的办公桌。副校长林奇峯坐在右边的办公桌上，不满地看着手上的公文，「你真的要记宋捷大过？」
「当然！」校长陆清宇斩钉截铁地说。「宋捷一向表现良好，只不过偶尔犯点错，犯得着这样为难他吗？」林奇峯皱起了眉头。他一向主张爱的教育，高中的大男孩正是血气方刚的时候，会做些违反校规的事也是情有可原的。「不行！别的事我或许可以饶了他，但我答应过你，要帮你赢得跆拳道的全国冠军，宋捷也知道我十分重视这次的集训，没想到他竟然偷偷脱队，还给我搞失踪！」陆清宇火大地往桌上重重一拍！「枉费我这么信任他，真是太让我失望了！」
「反正我不赞成记大过，你可以想办法让他将功赎罪啊。」「想帮他求情啊？」陆清宇原本生气的表情忽然柔和下来，嘴角勾起不怀好意的微笑，「用你自己来帮我消消火啊，说不定我会改变主意哦……」「你这个禽兽！昨晚才让你搞到大半夜，你还想怎么样？」林奇峯狠狠地瞪着他。「昨晚才做了两次，怎么够塞牙缝呢？不要就算了，我要把它拿去贴了。」陆清宇走到他的桌前，就要抢过他手上的公文。「不行！我不让你贴！我不能让你随便在一个前途光明的学生记录上，留下难以磨灭的污点！」
「说的太好了！这么说来，我们仁慈伟大的副校长是不是准备要好好帮校长我消消火了？」看到陆清宇猴急的摸样，林奇峯简直是欲哭无泪。「是！是！我林奇峯上辈子一定没烧好香，不然怎么会遇见像你这么卑鄙的人？」「嘻，那我陆清宇一定有烧好香，不然怎么会遇见我可爱的小峯峯呢……」把他肖想了多年的小宝贝压倒在桌上，陆清宇开始享用他丰盛的午餐……「哼嗯……别咬那里——」敏感的肉体被男人用牙齿细细啃咬，林奇峯忍不住一阵哆嗦！
「奇怪，怎么会变大了……？」陆清宇好奇地弹了弹那微微肿胀的乳晕，「小峯峯，你该不会怀了我的孩子吧？」
「神经病！」林奇峯忍无可忍地赏了他一个爆栗！「好痛！」陆清宇揉了揉额头，「我又没有说错，你干嘛打我？」
「打你？我恨不得杀了你！我是男的，不是女的！要生孩子找那些女人去，少来烦我！」反正依这个臭男人的条件，要什么样的女人没有，何必来对他纠缠不清！「我才不想要什么臭小鬼呢，如果要，也只能是小峯峯帮我生。」陆清宇爱怜地摸了摸他的小腹。「如果有了，一定要告诉我哦，那我做的时候就会温柔一点，以免动了胎气。」「胎你个头啦！我会被你活活气死！」林奇峯真的快被这个胡搅蛮缠的混蛋气到抓狂了！「好好，别生气，小宝贝——」「跟你说过多少次了，不准叫我小宝贝！」
「好好，小心肝，别生气。」「也不准叫我小心——」林奇峯话还没来得及说完，就被深深吻了上去——每次只要一接触到男人灵活火热的舌尖，林奇峯的难带就会很没出息地立刻一片空白——两人的舌尖激烈地交缠，在办公桌上疯狂地舌吻……陆清宇一边把身下的男人吻得神魂颠倒，一边飞快地解下两人的裤子。他拉起男人一双结实的大腿放在自己肩上，巨大的勃起立刻找到目标，从侧面狠狠捅了进去——
「呜嗯嗯——」林奇峯昨晚被操得无比柔软的小穴，虽然被毫无预警地捅了进来，但并没有感到太多的疼痛，饥渴的粘膜反而是食髓知味地缠了上去，吧每位的大肉肠紧紧咬住——「噢噢——」陆清宇弓起身子狂叫了出来！「爽死我了！小心肝！真的爱死你这个小骚穴了！我怎么干都干不够啊！」
「王八蛋……给我住口……啊啊……不要这么用力……啊啊——」
「少来了，你明明就喜欢我狠狠干你！每次我的大肉棒插到底，你就一副爽得快死的样子，真是口是心非的小东西！」
「我没有……没有……啊啊啊——顶到了——顶到了——」「就是这里吧？每次我只要在这里狂顶三下，你一定马上就射了！一、二——」
「呜啊啊啊啊——不要啊——」「三！」「不——」林奇峯果然如他所言，被大肉棒狠狠顶到第三下的时候，身体立刻剧烈地弹跳起来，一股股白色精液猛地射了出来！「啧啧，射得真远啊……还把公文都弄脏了。如果我把它贴到公告栏……小峯峯，你觉得学生们看得出来，这污渍是他们副校长的精液吗？」陆清宇笑得有够欠扁。「呼……呼……王八蛋……你、你敢拿去贴……我就杀了你……」
「嘻，放心啦，宝贝，我怎么舍得吧你的东西拿去给别人看呢？这东西世界上只有我才有资格看呢……来，既然你已经贡献了你的东西，那我也不能吝啬啊，我会给你满满一屁股，吧你喂得饱饱的……」
「不要——你不要又射在里面——救命啊——」古云风急匆匆地赶到了校长室，宋捷也跟着追到了门外。可能正值午休时间，他们并没有看见原本在办公室外的陈秘书。「风，校长可能不在，我们回去吧。」「不，既然来了，怎么能轻易就回去。就算校长不在，我也可以找副校长啊。他从以前就很疼爱我们，我去找他说情，或许有用的。」
「风我不要你为了我这么辛苦。」宋捷握住他的手，不舍地说。「傻瓜，为了你，我什么都愿意做，这点小事算什么。」古云风把他的手举到唇边，轻轻一吻。「走吧，我们敲门看看校长他们在不在。」
「嗯。」就在古云风伸出手准备敲门时，他的超感应力忽然感觉到门的另一边，有非常强大的恋爱气场——奇怪，怎么会这样？一般这种气场只有极为相爱的两个人在做爱时才会出现。但怎么会出现在校长室里？到底有谁在里面？吧耳朵贴在们上也听不见任何声响，古云风忽然心思一动——哈，一定是校长带了女人在里面炒饭，如果被我当场抓奸在床，说不定可以拿来做交换条件，让他心爱的捷不必被记过。对，就这么办！古云风兴奋地拉起宋捷就往外走。「捷，不要出声，我们绕到窗户边去看看。」
「看什么？」
「看春宫戏啊！跟我来！」古云风调皮地眨眨眼。两人找了个最角落的窗户，又找了个石头踮脚，才兴奋又好气地往长湖内一探——妈呀——两人这一看，吓得当场从石头上掉下来，双双跌坐在地——由于看到校长把副校长压在桌上，操得死去活来的摸样，两人震惊得久久说不出话来。「捷……我是不是看错了？那、那个人……不是副校长吧？」古云风实在没办法接受自己敬爱的那个男人被讨厌的校长压倒啊！「是…是他没错，虽然他哭得满脸豆花，但我看得清清楚楚……」宋捷把他的恋人抱到怀里，安慰地说，
「风，你别难过了……」
「可恶，我就说嘛！为什么你们佑尚会花那么多钱并了我们上乐，原来都是那只笑面虎居心叵测，存心欺负我们林校长！」「谁欺负他了？」窗户边突然出现了陆清宇高大的身影——「你们这两个小鬼，通通给我进来！」两人走进校长室时，正好看到副校长被校长温柔地抱了起来，往里面的休息室走去。「给我站在那里，不准动。」古云风和宋捷面面相觑，心里都有点忐忑，撞破了这么大一件事，不知校长会怎么对付他们。「捷，你别怕，待会儿你什么都不要说，我会说只有我看到，你什么都没看见，知道吗？」
「你为什么老是喜欢抢我的台词？这些话应该是我要说的才对。」宋捷抱怨地瞪了他一眼，心里却满是被疼惜的喜悦。傻瓜，你想保护我，我也想保护你啊。「唉，都是我的超感应力惹的祸……有些事还是不知道的好。因为我不想伤害副校长啊，他真的是个大好人。」看到恋人一脸懊恼，宋捷不舍地抱住他，「风，这是上天赐予你的礼物啊，你不要讨厌它。记得吗？你说过最喜欢看我头上粉红色的恋爱星了，你每次这么说的时候，脸上的表情都好幸福哦。」
「是啊，我真的很幸福。如果没有超感应力，我又怎么会看出你这个有千人斩封号的运动部长，其实是个可怜的小处男呢。」
「古云风，你这个混蛋！又拿那个取笑我！」宋捷气得转过头去不理他。「别生气嘛，老婆，都是我不好，别不理我嘛……」古云风伸手抱住他，不停地撒娇。「放手！赖皮鬼！」就在两人打情骂俏时，校长从休息室走了出来。两人立刻站好。「你们两个感情很好嘛。」陆清宇斜瞥了他们一眼，坐到自己的办公椅上。古云风和宋捷听了心脏顿时漏跳了一拍。要死了，万一被这只笑面虎知道我们的关系，肯定完蛋了！「我们的感情哪里好了？全校都知道我们是死对头啊。」古云风连忙解释。
「对啊，我最讨厌他了，我们的感情简直糟得不得了。」宋捷也跟着解释。「这样啊……那正好，你们可以不用住在一起了。我有一个堂弟要来学校教书，教师的宿舍不够住，我正打算把他分派到男生宿舍呢。宋捷，那你就搬去跟王羽杰住吧，古云风，你跟我堂弟住一个房间。」陆清宇微笑地看着他们，似乎对这个安排非常满意。「不要！我们绝对不分开！」两人闻言大骇，异口同声地大喊！「哈哈……露出马脚了吧？」陆清宇得意地笑了出来，「你们两个是什么关系，我看眼神就知道了。休想瞒得过我。」
「既然校长已经知道了我们的关系，那应该也知道我今天来找您的目的吧？」古云风大胆地直接切入主题。「想叫我不要记宋捷大过对吧？」「是的。」「我为什么要答应你？」
「难道你不怕我把你跟副校长的事说出去？」
「我知道你不会的。」陆清宇非常有把握的模样，「你不会想伤害他。其实你们刚刚在办公室说的话，我在里面的闭路电视都能听到。」
「什么？你这个混——」古云风气得想破口大骂。「捷！」宋捷连忙拉住他，不让他继续说下去。得罪了校长这只笑面虎，那可不是好玩的。大概连怎么死的都不知道。「总之，不管你们两个打算如何，我先警告你们，今天的事要是我在外头听到任何一点让小峯峯难堪的话，我就立刻将你们分开！」小峯峯？古云风突然灵光一闪！哈，笑面虎，你被我抓到弱点了！「校长，你想不想知道副校长到底喜不喜欢你呢？我的超感应力可是能看见他头上的恋爱星哦。」
「恋爱星？」陆清字眼睛为之一亮！古云风看他上钩了，立刻趁胜追击！「只要你不记宋捷大过，我可以助你一臂之力，保证让你追到他！」
「哈哈……这个好玩！没问题，宋捷，你的大过我就暂且按下，但你要努力加紧练习，务必带领我们学校的跆拳道社得到全国冠军！」
「是的，校长。」「来，古云风，你快告诉我，小峯峯头上的恋爱星长什么样子……」
「校长，我一定会告诉你的，但你要保证不把我和宋捷的宿舍分开哦。」
「放心，其实堂弟早就交待一定要和王羽杰住在一起，所以你们不用担心啦。」
「校长的堂弟为什么一定要和羽杰住啊？」宋捷不解地问。「这我就不知道了。反正这是早就计划好的。」
「那你刚刚为什么还那么吓我们？」宋捷没好气地瞪了这只笑面虎一眼。「不这么说，你们怎么会乖乖就范呢，哈哈……」
「……」古云风和宋捷彻底无言了。算了，只要我们两个能在一起就好。古云风和宋捷十指交扣，相视一笑。「上乐佑尚高中」今天也是热闹滚滚，属于恋人们的精彩情事也将在校园的不同角落里，一一发生……
全书完

「运动裤下的秘密」特典—— 爱的软脚虾

「上乐佑尚高中」三年二班正在上着国文课。台上的黄老师是他们的班导师，虽然讲课的内容丰富，但他严肃的表情和没有任何起伏的音调，却让每个学生都像在听和尚念经一样，昏昏欲睡。但古云风却是个例外。他一点睡意也没有。非但没有，反而还精神亢奋，血脉贲张。这当然不是因为他热爱文学，或是仰慕有点秃头的老师。正陷入人生中第一次也将是最后一次热恋的少年，所有的热情和注意力，都献给了坐在他前面座位的恋人——
那漆黑浓密的发丝，垂下头时，从领子后方露出的性感颈项……啊啊啊啊！我受不了了！一个捏得小小的纸团丢在了宋捷的桌上。原本早就去陪周公下棋的少年在看到纸条内容时，顿时惊醒过来——「好想抱你，现在！」短短几个字，把所有的瞌睡虫都赶跑了。可怜的宝贝，他一定憋坏了吧？因为跆拳道社再次集训，两人已经分开了整整一个星期，直到刚刚才在课堂上碰面。为了遵守与校长的承诺，也为了弥补上次的失踪事件，宋捷竭尽全力，加紧练习，务必要让「上乐佑尚高中」夺得全国跆拳道高中组冠军！
两人自从热恋后还没分开这么久，青春热情的胴体简直寂寞空虚到了极点！自己每天藉着大量的运动还可以勉强忍受，但他心爱的恋人可就完蛋了。以往每天非得要抱着他做个两三次的人，这个星期却连一次都没得做，真是可怜到了极点。宝贝，对不起，让我好好弥补你吧。但此时此刻可是最严格的黄老师的课，要如何才能脱身呢？宋捷想了想，突然灵光一闪——哈哈，我宋捷果然是天才！他清了清喉咙，霍地转过身来，大声开骂，「古云风！你为什么踢我？」宋捷的语调虽然凶狠，但迷人的大眼却朝他的亲亲老公眨了眨。
两人眼神一接触，古云风立刻了然于胸，也对他的亲亲老婆眨了眨眼，很有默契地跟着演了下去。「哼，我什么时候踢你了?少冤枉人。」古云风一副无赖的嘴脸。「敢做不敢当？你这个混蛋！看我怎么教训你！」宋捷愤怒地扑了上去——「谁教训谁还不知道呢！」古云风捉住他的拳头，一把将他拉进怀里——在同学的惊叫声中，两人在地上扭打成一团——噢噢噢——天啊！火热的身体一接触，一股甜蜜又强烈的电流立刻在两人之间四处窜流，迸出无数个激情的火花，让他们必须极力克制，才能不发出满足的呻吟。
两人激动地喘息，在对方身上「假打实摸」，身体摩擦得都快着火了！「混蛋！我打死你！」老公，快来抱我！用我最心爱的「大雕」，狠狠插进来！「王八蛋！我打死你！」老婆，我要抱你！用你最心爱的「大雕」狠狠插进去！两人表面上打得你死我活，想置对方于死地，私底下却是爱得死去活来，恨不得将对方揉进自己的身体里。「班长加油！」「副班长加油！」在同学的摇旗呐喊声中，黄老师终于火大了！「古云风！宋捷！马上给我住手！」两人紧紧抱了抱，又偷偷摸了对方两把，这才「依依不舍」地分开了。
黄老师愤怒地嘶吼！「你们身为班长和副班长竟然在上课时间就打起架来，如何做同学的表率?」宋捷早就想好了台词，立刻一副忏悔的模样，低头幽幽地说，「老师，对不起，都是我太冲动了，我甘愿受罚，到后山跑三圈。」古云风也跟借低下头，「我也是，老师，我也甘愿受罚，到后山跑三圈。」两人偷偷瞄了对方一眼，嘴角不由浮上奸计得逞的微笑。可惜他们的如意算盘却被黄老师百年难得一见的慈悲心彻底打破了！「嗯，竟然你们有悔过之心，老师就再原谅你们一次。到走廊去罚站吧，下课铃声响了才能回教室。」
「什么？走廊?」古云风和宋捷两人异口同声地大叫！呜……要死了！这样还有什么搞头啊啊啊啊？「怎么？不满意？还是想送训导处？」「没有！我们很满意……很满意……」两人垂头丧气地走了出去。
☆☆☆
因为大家都在上课，走廊上空无一人。宋捷站在墙边，苦笑了一下。「风，对不起，计划失败了。」「没关系啦，捷，我们两个现在起码单独在一起了啊。」古云风温柔地注视着他心爱的宝贝。「我不在这几天，你过得好吗？」宋捷四周瞄了一下，发现没人，才心疼地摸上恋人的脸庞。
「你有没有乖乖吃饭？为什么看起来瘦　　了点？」「没有……你不在，我吃不下。」古云风撒娇地嘟起嘴，往他手心亲了亲。「风，对不起，这几天你一定很寂寞吧？」
「寂寞死了！没有捷，我晚上都睡不着！」古云风拉住他的手，顺势将他的心肝宝贝紧紧搂进怀里。「不行，风，快放手！随时有人会来的。」宋捷紧张地四处看了看。「不会的，一下下，就一下下嘛……」古云风死皮赖脸地亲了上去——双唇相接，两人久别重逢，如同天雷勾动地火，一下吻得难分难舍，浑然忘了身在何处……「唔……哼嗯……」宋捷的舌根被恋人狂热地吸吮着，全身都像着了火似的，不断地发出迷醉的呻吟……
「我要你……宝贝……我要……」古云风喘息地将下身挤进他的双腿间，模仿着交媾的动作，扭动腰身，一下又一下地狠狠撞击——「呜……天啊——我不行了——风——」宋捷咬住下唇，紧紧抱住心爱的恋人，在他耳边呜咽呻吟。「噢噢——宝贝！我受不了了！让我进去！」感觉到恋人正在扯着他的裤子，宋捷一下惊醒了过来！「不行！你疯了?快放手！」「我不放！」「风，乖，下课后我们回宿舍去做，好不好?做几次都随便你。」「不要！还要等那么久，我现在就要！」「笨蛋，你怎么都说不听啊！」
两人彼此胡乱拉扯，不小心碰倒了放在走廊上装饰的大花瓶——哐啷——一声巨响，陶瓷花瓶掉在地上立刻碎了一地——黄老师听到声音跑出教室，看到满地的碎片，和纠缠成一团的两个学生，立刻火冒三丈！「你们两个！通通去后山给我跑十圈！」

☆☆☆

古云风和宋捷受到如此严厉的处罚，非不以为苦，反而兴高采烈地「领罚」去了。一跑到了后山，两人立刻躲到浓密的树丛间，在草地上饥渴地纠缠在一起——「噢，宝贝！快给我——」胡乱扯着对方的衣衫，古云风将他宝贝的裤子一拉下，立刻跪在地上，一口含入他最爱的「红花牌香肠」——「啊啊——老公——爽死我了！我也要！把你的给我！」宋捷迫不及待地扯下他的裤子，掏出他最爱的大肉棒，饥渴地吸了进去——「噢噢——宝贝！你也吸得老公好爽啊！」两人在草地上以69的姿势，为自己的恋人疯狂地口交。
「呜——不要！不要弄那里——」恋人坏心地不停舔弄着他棒身上的小红花，还不时用牙齿轻轻啃咬，被击中死穴的少年只能吐出口中的肉棒，尖声哭叫——「哼嗯……为什么不要？这朵小红花可是我们的定情之物呢，我要慢慢舔，仔细地舔，让它知道我有多爱它——」
「不行——不要再舔——－我受不了了——风——饶了我吧——呜啊啊啊——」少年在恋人执拗的舔舐下，难以承受的快感让他终于忍不住射了出来——一道道略带苦涩的汁液喷涌而出，古云风喜滋滋地吞下久别的美味，意犹未尽地舔了舔嘴——「嗯……『红花牌牛奶』果然赞啊！真是浓、纯、香，百吃不厌！亲亲老婆，你最近集训一定累坏了，来，老公送你一杯你最爱的『大雕牌牛奶』帮你补补身子！保证让你体力充沛，精神百倍！」听到恋人的自吹自擂，高潮过后的少年无力地翻了翻白眼。
「来，宝贝，把嘴巴张开，『大雕牌牛奶』上桌了——」宋捷还没来得及反应，在他面前的大肉棒已经喷出了一道道强而有力的「水柱」，浇了他一头一脸——「呼…呼……爽死了……」痛快地射了一炮的古云风一转过头来，赫然发现他的恋人满脸都是自己的「杰作」，不由得吐了吐舌头，「哎呀呀，宝贝，怎么没接好呢?这样太浪费老公的牛奶了，来，自己舔干净。」古云风用手指刮起他脸上的精液，送到他嘴边。 宋捷看到伸到自己嘴边的手指，
原本气得想咬一口，但一闻到那做梦都在想的腥臊味，身子就很没出息的一软，竟然伸出舌头听话地舔了起来——「对，宝贝，就是这样……」每次恋人将手指上的精液舔干净，古云风就会奖励似地将两指插进那性感的双唇，像性交似地慢慢抽动，「吸它，宝贝，像吸我的大肉棒一样地吸它……」
「唔……哼嗯……我要……我还要……」宋捷两眼湿润，神智昏乱，不停地吸着送到嘴里的精液……「小荡妇，老公的精液真的这么好吃吗？」
「好好吃……我还要……」在他饥渴的吞噬下，脸上的精液很快被吃完了，宋捷却像吃不饱的婴儿似的，不满足地吸着恋人的指头。「啧啧，还没吃饱啊？如果大家知道堂堂运动部长是靠他死对头的精液补充体力的，不知会怎么想呢?」古云风邪邪一笑，用拇指抚弄着那红艳微肿的双唇。「哼嗯……让他们知道也没关系，我就是爱吃老公的精液……风，再给我——求求你——」
「放心，我的骚宝贝，老公会让你吃个够！你说，这次是上面的嘴，还是下面的嘴要吃啊?」
「下面的！我下面的嘴好饿！老公快喂我！」虽然觉得有点羞耻，但不可否认的，每次被恋人的大肉棒彻底征服时，就是宋捷最幸福的时刻。看到心爱老婆对自己的渴望，古云风虽然也是欲火焚身，恨不得快点把大肉棒捅进去，狠狠干得他死去活来，但甜美的爱酒总是愈陈愈香，他还是决定慢慢享受「羞辱」恋人的快感……「真的吗？把屁股掰开，让老公看看你下面的小嘴到底有多饿？」
「什、什么？」宋捷忍不住羞红了脸。「不要啊？好，那我们走吧。老师叫我们要罚跑十圈呢，我们现在就去。」古云风作势要起身。「不要！」宋捷急忙拉住他。跟恋人分开这么多天，与他合为一体的渴望已经快要将他活活烧死了，他怎么能让他就这样离开？「我…我做就是了……」「那就快啊。我的时间可是很宝贵的……」古云风笑得简直像是三级片里得流氓。
「坏东西……」宋捷一边抱怨地斜瞪了恋人一眼，一边趴在地上，用羞得不停颤抖的手，缓缓掰开了自己的臀瓣──「嘻，宝贝，真听话，老公好好奖励你，送你一个礼物……」「什么礼物？」宋捷只觉得屁股一痒——「当当——老婆快看，这是老公送的——爱的小红花！」爱的小红花？宋捷立刻好奇地转过头去——「啊啊啊啊！古云风，你搞什么鬼啊?本少爷杀了你！」宋捷简直气得发狂！不过也难怪宋大少爷会这么生气，只见他的菊穴上被那个变态的家伙插上了一朵红色的小野花，简直搞笑到了极点！
「哎呀，老婆不喜欢吗？我刚刚在山上看到这朵美丽的小红花，就觉得他跟你的『红花牌香肠』好配啊！你看它，还在迎风摇曳呢。」
「摇你个头啦！古云风，你当本少爷的屁股是花瓶啊?想死嘛你！快给我拔出来！」
「嘿嘿，宝贝，别生气嘛，我保证你会喜欢老公的礼物的……」古云风奸笑一声，突然将小红花在那可爱的屁股里，一进一出地抽插起来——「啊啊——不要啊——」莫名的骚痒从穴口一直窜延到肠道深处，宋捷狂摇起屁股，尖声嘶喊——「嘻，是不是很痒啊，宝贝？」「呜……好痒……里面痒死了……呜……老公，别再折磨我了，快点插进来，求求你——」「用什么插？插哪里?大声说出来！」
「呜……肉棒……用老公的大肉棒狠狠插进我的屁股！」家世显赫，外貌出众，不管在任何场合都是众人目光焦点的少年，一旦在心爱的恋人面前，就轻易地抛弃了羞耻心，化身充满淫欲的雌兽——「嗯，难得老婆今天这么老实，老公就好好奖励你吧——」古云风在性感的屁股上下流地捏了两把，猛地拔出小红花，将恋人最心爱的完美肉棒狠狠捅了进去——骚痒的菊穴被巨大的火热肉棒狠狠贯穿，宋捷仰起头，从喉咙深处发出淫乱的尖叫——「好棒——大肉棒爽死我了——老公——」
「呼…呼……你的骚屁股也爽得大肉棒好爽——」古云风握紧那结实美丽的腰身，狂乱地扭动屁股，一下又一下地猛力插到最深处——「啊啊——好深——好深啊——对，就是那里——呜……用力——用力干我——老公——」「噢噢——我要干死你——宝贝——」古云风趴在他的背上，在他耳边狂野地嘶喊，「宝贝——我好想你！这几天我想你想得快疯了——你想我吗？你想我吗？」
「呜……我的心肝宝贝，我也好想你，我爱你！我好爱你！如果你不要我，我一天都活不下去——风——」宋捷扭过头去，跟他疯狂地接吻——少年上面的小嘴被火热的唇舌狠狠占有，下面的小嘴也被火热的肉棒噗嗤噗嗤地狠狠贯穿，身心都被疯狂的快感彻底征服，宋捷再也忍不住要射了出来——「噢噢——我也爱死你了！宝贝——想射了吗？我们一起，我们一起痛快地射精吧——」就在雨两人一阵疯狂的扭动，即将高潮的时候——「阿风，我给你带便当来了，你在哪里？」好友雷劲的声音传进耳里，两人同时一惊——
「风，快拔出来！」宋捷惊慌地低语。「不行，我还没射呢。」憋了这么多天，只想痛快射精的古云风当然不肯。「宋捷！我也给你送便当来了，你快出来啊。」
「天啊，是天琪！呜……不行，会被看见的，风，快拔出来！」「不要！谁来都一样！我不管！」像是为了宣示自己的决心，少年突然用力地摆动腰身，奋力地抽插起来——呜啊啊啊——爽死我了！为了怕自己受不住而淫叫出声，宋捷低头咬住袖口，哭着狂摇起屁股，向后迎合恋人疯狂的操干——两人不顾好友就在一尺之遥，在浓密的树丛后方，像路边的狗似地疯狂交媾，痛快淋漓地射精了！在感觉大量火热的心爱精液射满了自己的肠穴深处，不知是极度的羞耻还是极度的兴奋，高潮过后的少年一下晕死在恋人的怀抱里——
「奇怪，怎么都看不到人啊?」雷劲不解地说。「对啊，我们都找了一大圈了，怎么没看到人?」尹天琪也觉得十分奇怪。「我们在这里。」将心爱的恋人简单清理后，古云风抱着他走了出来。「啊啊啊！天啊，宋捷怎么了?」尹天琪焦急地跑了过去。「呃……他腿软了……所以我……」古云风的话还没说完，就被雷劲的笑声打断了！「哈哈……笑死人了，堂堂运动部长竟然会跑到腿软，真是丢脸到家了。小不点，看到没?你们佑尚的有钱人就是这么软弱无能啊！」
「给我闭嘴！」尹天琪愤怒地大叫，「我才不信宋捷会腿软，一定是这个卑鄙小人用了什么卑鄙的手段！」
「你说谁卑鄙啊?不准污辱我兄弟！宋捷明明就是腿软，证据确凿，有什么好说的?不然叫大家来评评理啊！」雷劲也愤怒地大叫。只想快带恋人回去休息的古云风也懒得理他们，趁他们吵得不可开交时偷偷溜走了。当宋捷隔天到了教室上课，发现自己多了一个「软脚虾」的绰号时，气得暴跳如雷！为了平息老婆的怒气，也为了不被踢到客厅睡觉，原本不可一世，如今却像小狗一样低头认错的古云风在床前整整跪了一夜。真是可怜啊！
全文完

后记
大家好！各位还喜欢羊姐姐这个新的校园系列吗？「上乐佑尚」大家都知道是什么的谐音，但文章一开始的「伊岭镇」大家看出来了吗？如果你很神奇地知道答案，恭喜！恭喜！你肯定是跟羊姐姐一样，是个超级大腐女啊！哈哈……前面几章其实埋了很多伏笔，大家不知有没有看得很辛苦？要交待的人物实在太多了，下个故事大家来猜猜羊姐姐会写哪一个配对吧。下次与大家见面应该是十二月了。自从上次在十二月出了「迷迷集番外大合集」后，姐姐就有了一个新的构思。
希望以后把每年十二月的出书订为配角们的翻身大日。也就是说羊姐姐会从以前写过的书里，挑出大家很萌的配对，单独为他们写一个故事，篇幅可长可短，视情节的发展决定。至于写哪一对，目前比较想写的是小狼和小豹的3P故事，不过大家也可以踊跃写信告诉姐姐你们的想法哦！最后感谢我的亲亲老公、弄弄、辛苦做预购的沭沐和雀雀、Sana...．芋头和布丁，谢谢大家对姐姐的帮助和疼爱。更要感谢一路支持姐姐的读者朋友，姐姐很爱很爱你们……我们十二月再见。
爱你们的，迷羊姐姐上
