第一章 雷雨中的豪华游轮
第一节
　　2030年6月30日晚，太平洋海面上的风暴很大，电闪雷鸣，北海怒涛翻滚着，咆哮奔腾，骤雨抽打着海面，雨水飞溅，迷潆一片。灰蒙蒙的阴霾遮住了天空，整个海面上显得死气沉沉的。
　　波涛汹涌的大海，如一只狂啸的狮子，呈现深蓝色。有一艘中小型豪华游轮，像一只落入虎口的小鸟，穿梭在海面上。天上的闪电吼叫着，整个世界好像已经颠覆了一般，但客轮却丝毫不受风暴的影响自由在波浪中驰骋。
　　“女士们先生们，请允许我说两句！”说话的是一位衣着考究的绅士，他手里拿着一杯香槟酒，站在客轮二楼的大厅说道。“我是这艘游轮的投资者杰克，这艘船是我的。我仅代表全体船员，船长亚瑟和我自己热烈欢迎你们参与法莱昂斯号的处女航！”说着他举起了酒杯，一楼的乘客们一阵欢呼，据说这艘船是他倾巨资打造的特别豪华的游轮，是目前世界上最奢华游船之一，重达数万吨，可容纳百余名游客。
　　他接着说：“在这艘游轮上的数百名工作人员都只有一个目标，那就是让你们的梦想变成现实！对我来说，我的一生只有一个梦想，那就是打造一艘全世界最高级最奢侈最豪华的游轮，就在今晚，看到你们如此美丽，如此优雅，我意识到我的梦想实现了！我发自内心感谢大家让我梦想成真！为了法莱昂斯号，美好的时光永驻！”他再次举起酒杯，一楼的游客们再次欢呼起来，他们把酒杯里的香槟酒一饮而尽，大家都为自己能参与这艘游轮的首航而感到高兴。刚才的话只是杰克的开幕式，讲话结束以后，游轮的娱乐活动也正式开始了！
　　在这里人员混杂，到处都是晃动的人群，有衣装革履的白领，也有的人纹着纹身，可以肯定的是，他们都是富有的人，因为这艘游轮的造价以及船票都很昂贵，普通的人是根本坐不起这样的船的。而流行的DJ舞曲回响在大厅里，而在舞池当中，是一个个穿着紧身衣，性感丰满的女人，正在放肆的跳着舞，在台下是一个个欢呼的人群。他们的目光放肆的望着眼前的舞女。这些女人的舞蹈也很诱惑，并且模样一个个都是顶尖。在各个角落都有聚众赌博的人们，有的人赢了钱手舞足蹈，有的人输了钱垂头丧气的，就像小型的拉斯维加斯赌场一样。大厅里还摆满了各种美食，金箔圣代，极品鲜虾汤，白松露黄金披萨，每一种都是价格不菲的，是普通人根本吃不到的食品。
　　这里是有钱人的天堂，享乐的圣地。因为这个作为大副的投资者杰克建造这艘船的目的就是为了游玩享乐。
　　一切都看似十分平和，然而到了晚上21点半，派对的时间还未结束，游轮却出了异常。
　　在驾驶室里，气氛十分凝重。“怎么了？”杰克问一个驾驶员说。
　　这个时候船长亚瑟走了过来：“先生们，出了什么问题？”
　　“先生，所有热传感和激光图像都没有显示！”通信的船员回应说。
　　“不可能……”杰克还没说完，通信又说，“船长，雷达也失灵了！”
　　船长处事不惊，说：“好的，那就转为备用电源，其他人检查一下线路。”
　　但是驾驶的画面仍然一片花白，“没反应！船长，我们的主机彻底崩溃了！”
　　“通信系统怎么样？”船长又问。
　　一名水手检查一下说，“失灵，全部失灵了！”
　　“会不会是暴风雨的原因？”
　　但是这一想法立刻被杰克否决了，“不，胡说，这艘船是不受天气影响的。”
　　“可是我们的信号一直没有先生！我从没遇到过这样的事情！”有一个驾驶员显得十分焦急。
　　杰克也火了，大声吼道：“这套设备是一流的！顶级装备！”船长说：“杰克先生！现在我们没有雷达，没有任何影像系统，像瞎子一样在海上航行，还没有办法通知别人我们的位置！这样这艘船早晚会触礁的！”
　　杰克沉默不言了，的确如此。这个时候，其中一个驾驶员对大家说：“我这里有点情况，先生，你们最好来看一下。”
　　“怎么了？”船长走了过去。
　　“还不清楚，先生……不管他是什么，他速度很快……有东西朝我们游过来了。”那个驾驶员断断续续的说。
　　“多快？”“32海里！”
　　“他从哪儿来？”
　　“我们的正下方，先生！我……我们正下方160米，还在加速上升……”
　　“150米……140米……130米……120米……”从他的语速可以看出这个生物的移动速度十分的快。
　　“到底是什么东西？”杰克质疑说。
　　“50米……40米……30米……20米……10米…………”
　　只听“咚”的一声，船体就像被什么东西撞击了一般剧烈地晃动了一下，这一晃动没有伤到那些事先有准备的驾驶室里的人，却让大厅中毫不知情的游客们栽了个大跟头，在二楼的人直接跌落到了一楼，一楼的人也摔得不清，大家根本不清楚发生了什么，就受了严重的伤。
　　这个时候船里的广播响起了船长的声音：“各位游客，由于前方遇到巨浪，导致船体不稳，影响船身晃动，打扰了大家的游乐，实在抱歉！我们会于10分钟后向大家补偿，希望能得到你们的原谅。”
　　广播完毕后，立刻引起了许多人的不满，“什么预兆都没有就把我们摔了下去，你光是补偿就完了？！”
　　“就是啊！我们要讨个说法！”
　　一楼混乱一片，人们叽叽喳喳吵个不停。这时，有一个12岁左右的小孩走上了二楼，拿着一个大的扩音喇叭，面对着楼下的一群人大声的说：“大家都静一静。”
　　人们不约而同的往楼上看去，发现二楼的这个小孩，长得其实十分漂亮，一双大眼睛乌黑黑的，黑色头发随长却不脏也不乱，穿着一套印有米老鼠图案的白色T恤衫，和一条黑色的七分短裤，皮肤很白净，全身都显得干净利索，他两手插兜，面色很冷的看着一楼的人群们，从他说第一句话的声音就可以判断出他也就只有12岁左右。
　　“你们里面有没有一个叫李斯坦的人？”小孩拿着喇叭问道。
　　下面一片哗然，表示根本不知道李斯坦是谁，其中一个印有纹身的中年大叔说：“你是谁啊！凭什么这么问我们？”
　　“就是啊，这是谁家的孩子这么不懂规矩。”几个贵妇也七嘴八舌的议论说。
　　“唉……看样子你们都不是啊，，一群可怜的杂鱼。”小孩摇了摇头，“那就只有……对，不，起了！”
　　说着，少年扔了喇叭，他后背的肩部突然生出两片有形的紫色“翅膀”，这一对“翅膀”十分的巨大，比这个12少年本人都要大，从严格意义来讲这一对不明物不能算翅膀，只是形状十分的像，而更加奇怪的是，它们的出现并没有破坏少年的衣服，只是浮现在后背上而已。
　　翅膀程突起的尖刺状指向人群，还没等下面的人反应过来是怎么回事，从翅膀上就飞射出了无数的光针！它们就像一片片利剑一样，向手无寸铁的人们射了过去，可怜的游客们根本没想到一个小孩子居然有如此可怕的武器，这种大型的屠杀简直令人感到绝望，让整个游轮顿时成人间地狱。人们惨叫着，挣扎着。却根本无济于事，因为利剑的攻击范围密集且致命，就像二楼有一架重机枪向人群扫射一般，这种强度的攻击，即使他们想逃想反抗，也什么都做不了。
　　一具具活人倒在了血泊中，游轮的一楼顿时血流成河，惨不忍睹。直到最后一个人被光针射穿后，二楼的少年才停止了攻击。
　　少年轻轻一跃，从二楼跳了下来，十分平稳的落到了一楼，毫发未伤。“真是无聊，本想早点结束这该死的任务呢，他居然不在这群人里。”
　　他把目光放到主厅的舱门：“都这个时候你也别玩捉迷藏了，快点出来吧，冷血。”
　　“咦？你怎么知道我就在门口？”这个时候舱门被打开了，另一个小孩走了进来……
　　                          未完待续
　　第二节
　　这个被称为“冷血”孩子看样子似乎比之前的要小，只有8，9岁左右，他的头发是红色的，身材娇小可爱，值得注意的是他没有穿上衣，赤裸着上半身，下身穿着一条黑色的短裤，漏出了细长的小腿，他没有第一个孩子那样白净，但也不能说是黑，肤色偏黄，因为年龄小，圆圆的脸蛋有着小孩子特有的轮廓，但是他的眼神不像第一个孩子那样淡定从容，而是多了一分杀气……
　　“你怎么知道我就在门外呢，基诺？”冷血靠着舱门问。
　　“首先，船体晃动说明你已经进来了，如果进入的时间你用去3分钟，熟悉地形的时间用去3分钟在甲板上杀人的时间用去3分钟，这就是9分钟而从撞击到现在一共过了12分钟左右，即使你再慢也该找到这儿了。”基诺恐怖的分析能力得到了冷血得认可，他连连点头。
　　“你不想知道为什么我迟了4分钟了吗？”
　　“从你嘴巴上的血就能知道，你又没能控制住自己。”基诺冷笑一声。
　　“是吗？我哪里有血？这里？”冷血发呆的指了指自己的嘴角，“另一边……”
　　“哦……”他把血擦掉了。
　　“说了多少次了，任务就是任务，别做借阅自己身份的事，再这样吃下去，你会上瘾的。”基诺认真的看着他。
　　“拜托，任务的具体内容是，找到李斯坦携带的希尔的组织样本，其他无关人士一律清除，一律清除，懂吗？”“也就是说，我杀了他们或者吃了他们都在一律清除之内。再说，我都好久没尝到人肉的味道了，今天这个机会不大开杀戒怎么行？”冷血一脸陶醉的说。
　　基诺摆了摆手，“那随你的便了，快执行任务。”
　　冷血看了一下地面的尸体，“这都是你杀得啊？我去，手法比我娴熟多了，但是……”冷血一跳，惊人的弹跳力直接上了二楼，他坐在围栏上看着基诺“你就不能给我留个活的吗，死的人一点儿也不好吃。”
　　“冷血……”基诺目光严厉的看着他。
　　“我说，你那个约定到底还要维持到什么时候啊？在我们眼里，人不过就是一顿肉食而已，你为什么就……”
　　“冷血！”基诺瞪了一眼，那目光充满杀意，令冷血都吓了一跳。
　　“好吧好吧～我干活我干活。”冷血从二楼跳下来说。
　　他们刚要往出走，突然被一群荷枪实弹的水手们包围了，为首的正是船长亚瑟和投资人杰克先生。“你们这两个恶魔！我就说船不可能无缘无故仪器失灵，果然是你们！你们毁了我一生的梦想！！”杰克咆哮道。
　　“你的梦想就不用提了，另外你船上的设备是我黑掉的，跟他没关系。”基诺说着推了一把冷血，这让他感到很不满，“喂喂喂，怎么没关系啊，要不是我那一爪，这个船也不会震动一下，你哪有机会黑啊？”
　　“那是之后的事了蠢材！”他们俩个竟完全像个孩子那样在自顾自的吵，根本没把包围他们的船员放在眼里。也是，因为他们本来就是孩子。
　　“你们杀了我们的游课，你们是杀人凶手！”杰克大喊。
　　基诺用很恐怖的眼神看了杰克一眼，“哦？是又怎么样呢？”这一眼吓了船员们一跳，他们想这跟这个小孩的长相完全不相符！明明是12岁的小正太模样，刚才那一眼完全就像是一个来自地狱的人的杀意，“我说基诺……”
　　“嗯？”
　　“现在杀了他们也算是任务的一部分吧？”
　　“算。”
　　“吃了也没关系吧？”冷血更加邪恶的问道。
　　“你，随，意。”
　　“这就好办了！”冷血说着伸出了双手，他那原本稚气的小手上顿时生出了巨大的红色爪子，样子十分恐怖，“那我就不客气了！”冷血兴奋的向拿着武器的船员们扑了过去。
　　“开枪！射击！”杰克命令众人，船员们拿的全是M14自动步枪，平时如果没有意外是不会拿出来使用的，枪声响起，火花四溅，但是冷血却好像瞬间消失了一般没了踪影，“哎？他到哪里去了？”一个船员还在疑惑，就感觉自己的脑袋旋转了一般，在一看，居然是冷血以迅雷不急掩耳的速度从上面跳到他身上，把他的脖子扭断了，这个人的鲜血四处飞溅，跟前的船员猝不及防背鲜血喷了个正着，他们的身上脸上到处都是鲜血。样子看起来格外的骇人。
　　“啊！！”这使他们感到吓坏了，以前他们从来都没见过如此恐怖的力量，更没想到一个八岁的小孩竟有如此的邪力。就像是恐怖电影一样，发生在现实中。再加上他们本来就不是什么特种兵，对作战根本没有经验，一个大活人在自己面前突然死去，不由得使他们头皮发麻脚底发软，根本不敢再开枪了。
　　再看冷血，他也是浑身，满脸都是血，他双手抱着那个人的头，就像是一个孩子抱着一个皮球一样，然后，他像啃大苹果一样，咬了那个脑袋一大口，咀嚼的津津有味，满嘴是血，“真不愧是人类最美味的部分啊，好久没尝过这味儿了。”
　　“混蛋！！！”有几个船员壮着胆子继续射击，冷血瞬间又消失了，他们的子弹都打在了那个没有头的尸体上。不到一秒钟，他们的枪全都不知怎么的掉落到了地上，并觉得自己的手一阵剧痛，低头一看，不由得大吃一惊！他们的手指就像被菜刀斩断一样，齐刷刷的消失了……抬头一看，冷血坐在二楼的护栏上，手里抓着一大把手指，把他们一起扔进嘴里，很享受的嚼着，就像是在吃软糖一样。
　　“救命啊！魔鬼来了！”船员们根本不敢再打了，想要逃跑，只是还没等到他们迈出一步就感觉身体被刺穿了一般，回头一看，是基诺的翅膀，就像变形虫一样分支出了10来条触手，无比精确的洞穿了他们的心脏！
　　“你别把内脏都搅碎了，我还没吃呢。”冷血抱怨说。
　　基诺没有说话，而是猛的抽出了所有的触手，这些船员还没来得及说一句话，就都喷血死亡了。
　　现在只剩下杰克一人了，他瘫软着爬到冷血面前，求饶说“求求你们，放了我吧！你们想要什么我都会满足你们的！这艘船送给你们了，不要杀我！求求你们！！”
　　冷血根本不理他那一套，伸出爪子就要下手，被基诺用翅膀挡住了。
　　“你干什么？”冷血看了他一眼。
　　“不杀你可以，回答我一个问题。”基诺说。
　　“好！好！我把我知道的都告诉你们！”
　　“船上的游客有没有一个叫李斯坦的人。”
　　杰克迟疑了一下，说：“这个，我也不知道，是船长负责乘客人员名单的，我只是个投资者而已……所以……”
　　“既然这样，那你去死吧。”基诺背后的翅膀像刀片一样挥了过来，直接将杰克这个船的主人撕成了碎片！
　　基诺将翅膀收回来，无语的看了一眼冷血，“你要吃到什么时候啊？这里没人了，再去客房找找。”
　　“真没劲，我以为能跟他们多打一会呢，这样的战利品吃起来才有味道啊，你都不给我这个机会。”
　　基诺没有理他，走出了大厅，冷血急忙跟了上去。
　　两个孩子来到了船舱底部的休息室，这里是游客们起居的地方，因为刚才的撞击也是变得一片狼藉了。
　　他们俩来到了船舱套房里，基诺说：“我走这边，你走那边。我们在这里汇合。”
　　“好。”
　　于是他们俩一个房间一个房间的找生存者，基诺不需要敲门，他那背后的羽翼如同两片弯刀一样“唰唰”两下，防盗的舱门就被切成两节了。冷血伸出血红色的爪子，一个十字斩就把门砍的七零八落。这里的防盗设施在他们俩看来就像是小孩的玩具一样不堪一击。但是有人的几率应该很小了，因为大多数的游客都参加了晚上那场派对，如果派对的人都被基诺杀光了，基本就不会有人了。当然，事先得到消息而藏起来的李斯坦除外。
　　基诺仔细的搜查着，他那双眼睛就像黑夜里在寻找食物的孤狼一样。冷血像一条军犬一样左嗅嗅右嗅嗅，他对气味的感知能力特别的强，特别是生人的气味儿。
　　“这里真的有人吗？连个人影儿都没有。”冷血无聊的踢飞地面上的一个易拉罐，飞到了一个角落里。
　　“啊！”在角落里传来一个孩子的叫声。
　　“说曹操曹操到啊，自己出来吧，省的我麻烦。”冷血目光轻蔑的瞥向那个角落。
　　“你，你能放过我们吗？”一个母亲牵着一个孩子慢慢从角落踱了出来，声音哀求的说。
　    但是她不知道，她的哀求却让冷血更加的兴奋，因为冷血就是一个不折不扣的杀人机器，他最喜欢听到的就是别人的求饶声和打败对手后的快感，巨大的成就感近乎使他感到眩晕。
　　“就是这个！就是这个！就是这种恐惧的神态，哈哈哈哈……”冷血兴奋的大笑，那对母子连大气也不敢出……“你激起我的食欲了……”冷血的嘴角突然勾起一抹森然的笑意。然后那位可怜的母亲还没有反应过来，她的腹部就一痛，冷血竟然硬生生的用爪子抓进了她的腹部，他的手臂穿过母亲的肚子，然后径直往上，直接撕开了她的身体，将他的心脏挖了出来！看着手中不断跳动的心脏。冷血脸上浮现起狰狞的笑容，然后一口将手中的心脏吞吃下去！
　　                         未完待续
 第三节
　　这就是站在食物链顶端的生物对人类的蔑视……冷血就当着这个还不满十岁的少年的面杀死了他的母亲，接着，他伸出爪子，虎视眈眈的望向那个孩子，小孩子看上去很小，可能还没有冷血大，他可怜兮兮的看着冷血：“哥哥，求求你别杀我。”
　　冷血此时正处于极度兴奋状态，少年的话他一句都没听进去，直接用手抓住小孩的衣领，像抓玩偶一样把他提了起来，邪恶的看着他“小弟弟，让哥哥尝一尝你的血是什么味道的，不痛的，别害怕。”
　　尽管他的声音很温柔，但是小男孩也足以感到了恐惧感，吓得大哭。
　　“我说，你就这么点肉吗，还不够我两三口的。”冷血晃了晃小孩，小孩抖得更厉害了。此时少年已经绝望了，母亲的死和自己的遭遇，已经使他放弃求生了。
　　冷血的右手伸出了爪子，正准备给小男孩来致命一击，却突然被什么东西缠住了，他回头一看，原来是基诺的翅膀像触手一样卷住了他的爪子。
　　“你干什么？没看到我在进食吗！”冷血很生气。
　　“放了他，冷血。”基诺平静的说。
　　“少废话！”冷血一把甩开基诺的触手，“你知道在我吃东西的时候阻止我后果是什么。”他怒目看着基诺。
　　“他还是个孩子，放了他。”基诺又说。
　　冷血没有说话，但也没有对小孩下手，就那么一个手抓着小孩的衣领。
　　“他妈已经死了，他在这里反正是要死的，不如让我吃掉来的痛快！”冷血说。
　　“冷血！”基诺严厉的眼神看着他，“这是命令！”
　　坚持了一会儿，冷血最后还是妥协了，“算了，我也打不过你。”他说着手一松，把小孩放了下来。
　　小男孩还是很害怕，一直抖个不停，毕竟他从出生到现在从没遇到过这样的灾难。
　　冷血气呼呼的走到一边，基诺收起翅膀走了过来，“你还好吗？”他轻声问小男孩。
　　小男孩抬起头，瞪着一双大眼睛看着基诺，他长得也很好看，身材标准，五官端正，一看就是有钱人家的孩子，他也是唯一一个上这艘游轮的小孩。
　　小孩还是很害怕，不敢说话。
　　“你不必害怕，回答哥哥几个问题可以吗？”基诺声音温柔的问道。
　　“喂！我说对小孩你怎么就那么善良啊？这不是平时的你啊！”冷血在一旁不满的抱怨。
　　“你闭嘴！”基诺又严厉的看了冷血一眼，他就不敢在说话了。
　　基诺又以慈祥的目光看着小男孩，“哥哥不会伤害你，只要你配合，好吗？”从说话到现在，他的声音一直都很温柔。
　　小男孩好像得到了安慰一样，轻轻的点了点头。
　　“你认识李斯坦这个人吗？”
　　小男孩想了一会儿，又摇了摇头。
　　“那么，你的爸爸在哪里呢？”
　　小男孩说：“他，他去参加舞会了……还，还没回……”
　　基诺立刻知道他爸爸被自己杀死了，想到这儿，他竟作出了一个惊人的举动，向小男孩深深的鞠了一躬，说：“对不起。”
　　冷血不解的看着基诺，这个杀人不眨眼的小正太居然会给一个普通的人类小孩道歉，“喂，基诺……”
　　“走吧。”基诺转身对冷血说。
　　他们离开了小男孩，去别处了。
　　“你杀人的时候就不能问问任务的事？”基诺转身责备冷血。
　　“啊，这个……太兴奋了就忘了。”冷血尴尬的挠挠头。
　　“看来下次不能在带你来了，你的杀人心太重了。”
　　“别，别啊！下次我保证专心执行任务！”冷血一听抓住基诺的手求道。“基诺哥哥～”
　　“滚蛋，别这么叫我，肉麻死了。”基诺甩开。
　　“不过话说回来，这船的游客基本都被杀光了，也没找到李斯坦啊，他是不是不在这船上。”冷血问道。
　　“不可能，总部的情报就是他在这船上度假，从他手里夺回希尔的组织样本并干掉他。”基诺否认道。
　　“那……被你在大厅杀掉了？”
　　“也不会，他们的信息我调查了，根本没有叫李斯坦的。”
　　“你怎么调查的？就只是问他们？”
　　“参加派对的名单在主机的文件夹里，我在黑入的时候顺便看了一下。”基诺傲气地说道。
　　“你真行……”冷血擦了一把汗，“电脑这玩意儿我就不会搞。”
　　“你还太小～”基诺开玩笑的对他说，可以看出，虽然有时候他们倆的关系闹得很僵，但实际上他们是十分要好的兄弟，光是一同参加组织的秘密行动就有数十次，感情怎么也培养出来了。
　　“那么，”冷血又问“他会不会跳水逃了？”
　　“他怎么逃？游轮都被我黑了，救生艇根本放不下来，在这样的鬼天气，他下水不就是去喂鲨鱼吗。”
　　“呵……也是。”
　　“今晚太晚了，先在这里休息吧，明天再找，也不迟。”基诺说。
　　“好的～”冷血伸了个懒腰，“就等你这句话了。”
　　他们住进了这里最豪华的总统套房，尽管家具都颠倒了，但仍然很金碧辉煌，大的吓人，两个少年根本没管这些，基诺随意躺在了一张宽大的床上，冷血一蹦，靠着基诺躺了下来。
　　基诺一激灵，一脚把他踢了下去，“你去其他房间睡。”
　　“为什么啊？挨着你不行啊？”冷血气鼓鼓的。
　　“不行，我习惯自己睡。”
　　“切……”冷血站起来，揉了揉屁股，去其他房间了。
　　夜深了，风暴平息了，海似乎也睡着了，月光照在波光细细的海面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，被切断一切通讯设备的法莱昂斯号就这样平静的在海面上行驶着，没有人知道这艘船当晚发生了什么，或许这艘船最后会沉入海底，成了一个迷，那也是不得而知得了。
　　两个孩子已经睡熟了，基诺睡着的样子是那么可爱，柔顺的睫毛乖巧的落在粉嫩的脸颊上，酣酣的呼吸声 ，无不在诠释着此刻的香甜与宁静。再看冷血，那家伙睡觉一点都不老实，手脚和身子总是乱动，横七竖八的，表面一看他们都是很普通，很招人喜欢的小帅哥，但谁会想到他们其实是杀人不眨眼，吃人不吐骨头的魔鬼呢。
　　夜晚很平静，但突然一声爆炸，打破了海面上的平静，不知道什么原因，游轮的顶部突然产生了大爆炸！而且爆炸的规模很大，紧接着，爆炸声在蔓延，从船头炸到了船尾……火势也在蔓延，很快，船舱底部也起火了。
　　起初爆炸的时候，两个孩子都睡得太死没有听到，但是后面声音越来越大，火势越来越凶，基诺立刻就惊醒了，“冷血！”他大声喊，但是没有回应，此刻爆炸和大火已经蔓延到了他的身边，如果不离开就来不及了，但是他现在跑出去也没有时间了！
　　爆炸的强度很高，多半是TNT烈性强化炸药，可以肯定这是有人故意要消灭他们的，但是基诺此刻根本没有时间多想，他也没有时间去隔壁找冷血了，因为现在爆炸已经蔓延到了身边，从爆炸的威力来看，这种强度足以把他炸的粉身碎骨，基诺虽然很强，但也不是无敌的，这是他平生第一次感到恐惧和压迫。他眼疾手快，紫色的翅膀立即从后背生了出来，他一边的翅膀像一股能量一样凝结成了一团，这股能量又形成了一个深蓝色的光球，上面还呆着“嘶嘶”的电流声。
　　“苍雷炮！”基诺把光弹发射出去，打在了船舱的墙壁上，立刻将墙壁击了个大洞，外面就是海洋！
　　他不顾一切的纵身一跃，但不幸的是他晚了半秒钟！他还是被爆炸力冲了一下，飞出了船的大空子，基诺感觉眼前一暗，投入到无尽的大海中，他失去了意识，逐渐昏了过去……
　　法莱昂斯号，这艘中小型的豪华游轮，就这样在大海里被炸成了碎片！整艘船就像是解体一样，被炸得粉碎，可见炸药的数量之多和威力之大，至于炸药究竟是谁放的，那都是基诺根本不知道的事了……
　　除了跳海逃生的基诺，下落不明的冷血，可能在这艘船上，不可能存在其他的幸存者了，那个神秘的李斯坦，是生是死，也没有人知道了。
　　                 第一章完
　　
　　
第二章 初始
                 第一节
　　S市的夏天，雨是不少的。它不像秋雨，少又很短，它也不像春雨，细、密又很长。在深夜里，夏雨是一阵一阵下的，天空灰蒙蒙的，阴暗而又闷热。
　　2030年7月1日，正是夏季最热的时候，尽管夜里下了雨，但第二天仍然很热，火热的阳光灼烧着大地，烈日似火,大地像蒸笼一样,热得使人喘不过气来。
　　在N镇里一个普通的楼房小区住宅里，年轻的高中老师王老师正在给自己带数学课的1班同学们在家里补习，要知道对于高中生来说，现在的补习很大众的。
　　尽管政府总是下达文件说不允许老师在家里补课，但还是有很多老师为了学生们的成绩或者赚点外快而进行着补习，他们在客厅里面，几个高二的学生围着老师在听她讲题，讲的是三角函数的一些题型，题不难，但是几个学生还是很认真的在做笔记。
　　“sin(x+y)=sinxcosy+cosxsiny，这个是正弦定理，等下我们做一下这里的例题。”老师小声地说，同学们“唰唰”地记着笔记，花了钱来补习，他们一定是想好好学的。
　　“妈妈！妈妈！……”一股稚气的童声从里屋穿了出来，过了一会儿，一个看上去8岁大的小男孩光着脚丫跑进了客厅，手里拿着一个大大的平板电脑。
　　同学们不由得把目光放在他的身上，这一定就是数学老师的儿子了，小男孩很干净，圆圆的脸上嵌着一个尖尖的翘鼻子。长长的头发很乱，应该是刚睡醒觉。浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去，穿着一个白色的小熊猫图标短袖和一个七分的短裤。
　　“妈妈，平板电脑的密码是什么呀？”孩子可怜兮兮的眼神看着母亲。
　　“你从哪儿找出来的？”王老师手里拿着书，看都没看他一眼。
　　“就是厨房上面的柜子里啊。”
　　“那么高你能拿到？”
　　“踩着凳子不就拿到了嘛。”
　　王老师一阵无语，因为这个平板就是他怕小儿子玩才故意放起来的，小孩儿玩电子产品对眼睛不好。
　　“呐，妈妈，密码是什么呀？”因为平板上了密码锁，小孩儿打不开。
　　“辰辰，回屋里玩去，妈妈上课呢听见没。”王老师推了推儿子。
　　“妈妈！”小男孩看妈妈不告诉他密码，便开始软磨硬泡，小孩子就这样，不在乎什么场合，即便是当着这么多大哥哥大姐姐的面儿，他抱住王老师的胳膊说“你，你说过，如果孩子听话，你就让孩子玩手机的，你说过啊，妈妈~”他一口一个妈妈说话的声音奶声奶气的，让周围的学生压根没心思学习了，都在饶有兴致的看着老师和他儿子。
　　“现在我听话了，你把密码给我解开吧妈妈~”臭小子还在磨人。
　　老师很是无语，让自己班学生看到儿子这样子，说：“陶昊辰，你再磨我我揍你啊！”
　　但是辰辰依然没有放弃，还是抱着平板和妈妈在磨，他那样子真说不清到底是哭还是在笑。不过一般小孩儿磨大人都是哭的。
　　王老师实在没招了，她也不当着自己孩子的面儿打儿子啊，看着自己学生们都被辰辰吸引了注意力，不学习了，她朝里屋大声说：“陶建业，你把你儿子给我整走。”
　　过了一会儿，没有动静。
　　“陶建业！”王老师提高了音量。
　　“哎，哎，来了，咋的了？”不一会从卧室走出了一个20多岁的男人，他个子很高，是个眉清目秀的小伙子，一看就知道他是辰辰的爸爸，因为他们长得实在太像了，再说王老师，她也是个年纪不大的年轻老师，看起来也不到30岁，天生丽质，可能辰辰这个小正太就是遗传了他们俩的优秀基因了吧。
　　“把他给我整屋里去。”老师有点生气的说。
　　“哎呀我妈呀，小祖宗，你啥时候跑这儿来了。”年轻人一脸无奈，二话没说就把儿子一把抱起来，往卧室走。
　　辰辰还不死心，一路挣扎，“坏妈妈说话不算数！不算数！呜呜呜……”
　　在同学们看起来，老师他儿子哭都那么萌，待辰辰进屋后，有一个女生壮着胆子问老师：“老师，您儿子多大了？”
　　“8岁半，怎么了？”
　　“哈，没什么，我觉得您儿子好可爱啊。”女生捂住嘴小声笑着说。
　　“哦，哈哈。”
　　有一个看上去是个学霸的男生也笑了，对老师说：“老师你儿子这萌的我一脸血啊。”
　　“哈哈，快做题吧。”老师摆摆手，毕竟这还是在上课时间。
　　在屋里，辰辰满脸挂满泪痕，气呼呼的坐在床上不说话。
　　“辰辰啊，咱俩下棋啊？”陶爸爸有点尴尬，试探着问儿子。
　　“不要！”辰辰小嘴一撇，样子很萌。
　　“那？打扑克？”
　　这回辰辰压根没说话，直接用被子蒙住了头不出来。
　　“拜托，你妈妈也是为你好，小孩子不能玩平板儿的，眼镜要不要了。再说她在那儿给哥哥姐姐上课呢你去捣什么乱啊？”陶爸爸无奈的说，但是儿子还是不听。
　　“这么热个天儿，你蒙被里不热啊？”他伸手搁叽辰辰，辰辰还是怕痒的，不一会儿就坚持不住了，从被窝里骨碌出来。
　　“喂，小子，我领你出去玩会儿吧。”陶爸爸摸摸辰辰的头。
　　“嗯……去哪儿玩？”辰辰瞪着一双天真的大眼睛看着爸爸，他终于肯说话了。
　　“你想去哪儿玩？”
　　“嗯……我想玩平板电脑。”
　　陶爸一脸无语，“算了，你跟我出去溜达溜达吧。”
　　其实他这么做一方面是想分散一下儿子的注意力，更重要的就是怕儿子影响妻子上课，毕竟那些学生还有一年就高三了，而且高二是学习最容易被落下的阶段，作为老师一定得对学生负责的。其实，王老师也是个好老师，她的补课费收取的不多，她更希望的是自己教的东西学生们能学会，而不是为了赚钱，她把辰辰撵走就是最好的证明。
　　陶爸牵着辰辰的手在小区的公园儿里走。一个身高一米的大个儿，一个身高一米二的小人儿手牵手，样子特别好玩。
　　“建业，领儿子散步啊？”一个年纪大的老太太问道，看样子也是住在小区里的居民。
　　“嗯啊，刘奶奶，怎么？你跳广场舞刚回来？”陶爸回应说。
　　“是啊，但是今天广场舞没跳成，J海边好像有活动吧，所以取消了。”
　　“这样啊，呵呵。”
　　“你可以领辰辰去玩哦，听说活动小孩子玩的东西可多了。”刘奶奶提议说。
　　“哈哈，也是，那奶奶你快回去歇息吧，这天也是够热的了。”
　　“嗯，好啦，那我回去了。”
　　陶爸推了一下辰辰：“跟刘奶奶再见。”
　　“奶奶再见~”辰辰挥了挥小手，声音很甜。
　　“哎，再见辰辰~”刘奶奶笑着对辰辰挥了挥手。
　　“嗯，那好，我们下一个目的地！J海边，走吧，辰辰！爸爸领你玩水去。”中二的陶爸一副认真的样子。
　　“不是去喝水吗，爸爸？”
　　“喂，那是去年的事啦，不要提了。”被儿子嫌弃了一脸忧桑……
　　是这样的，去年辰辰一家人去海边玩，陶爸为了鼓励儿子学游泳自告奋勇的跳下了水(其实他自己也不会~)，结果差点没淹个半死，还呛了好几口水，辰辰就一直把这事当笑话了……
　　                    未完待续
 第二节
　　“你干嘛一直抱着我胳膊不松手，热不热啊。”陶爸不耐烦的甩开辰辰的手，从在小区到海边他就这么一直抱着。
　　“因为怕走丢啊~”小男孩嘟了嘟嘴，
　　“走丢了还不好，走丢了我们就再去换一个不会气爸爸妈妈的小孩子。”
　　“辰辰就是不会气爸爸妈妈的小孩子啊，辰辰什么时候气你们了。”男孩子不高兴的撇了撇嘴，“哼！臭爸爸，不理你了！”臭小子自己跑开了。
　　“喂，辰辰，等一下啊，别乱跑！”这里鱼龙混杂，陶爸很是害怕自己的宝贝儿子被人贩子拐走，要知道赶上海边有活动的时候游客是很多的。
　　父子俩来到海边，放眼望去，海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。海水是那么的蓝，会使人感到翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，纵是名师高手，也难以描摹其中的美。
　　这天是J海的游乐园搞一个什么寻找宝藏的活动，其实就是大人陪小孩子做游戏。游戏规则是小孩在家长的看护下去几个特殊的地方，或者玩几个游乐项目，在那里藏有所谓的“宝藏”，但是陶爸知道，这种游戏基本就是藏一些小孩儿喜欢的吃的玩的，哪能有什么值钱的东西，辰辰再三央求爸爸玩儿这个，陶爸一想，既然领辰辰过来了，就参与游戏玩一玩吧，要不在家也是影响他妈上课……
　　第一关，规则是坐过山车，结束以后会有工作人员给参赛者一张集印册，卡一个印章就说明获得了一个宝藏，陶爸一晕，这不就是明摆着推销游乐项目然后给赠品吗……而且他最怕的就是坐过山车了，以前他们全家坐了一次，好悬没给他整过去，一下车就上吐下泻的……都是黑历史，想到这儿，陶爸就有点发怵，辰辰看到了爸爸的异样，问：
　　“爸爸，你不会是怕了吧？”
　　在儿子面前自然不能这么丢脸，“谁，谁怕了，坐……就坐，咋能在第一关就塌腰了！”
　　陶爸本想勇敢面对这次挑战，但是这过山车似乎铆足了劲似的，直冲向下一个急转弯……伴随着一阵阵的尖叫声，过山车一次又一次地磨练着他的意志……陶爸有点坚持不住了想要吐。
　　在看辰辰，丝毫没有一点儿害怕的感觉，与其说刺激，不如说享受，他很享受的坐在车上像个麻雀似的大笑不停，车倒过来时，他长长的头发笔直的垂向空中，感觉可爱极了！
　　过了好一会，终于停了下来，下车后陶爸头晕眼花，分不出东南西北了。辰辰却活蹦乱跳的，啥事儿没有，他对爸爸说：“爸爸，这太刺激了，下次我还要玩！”
　　“啥？还要玩？你是要你老爸的命啊！”陶爸还没缓过来。
　　“爸爸，你也太逊了吧……”辰辰鄙视的说。
　　好容易拿到第一个印章了，接着第二关是个更恐怖的鬼屋探险，一听到鬼屋，陶爸脑袋都大了，“游乐园咋还有这玩意儿啊？”
　　陶爸连坐过山车都不敢，更别说去鬼屋了，他没想到陪小孩出来玩这么难。
　　“辰辰啊乖，这个咱不参加了，爸爸心脏受不了……”
　　“可是这才第二关啊……”辰辰嘟了嘟嘴。
　　“真不行了，咱回家吧……”
　　辰辰一脸不悦，“辰辰想要去嘛，你也太没用了，爸爸，第二关就不行了！”
　　陶爸最怕别人说自己没用，特别还是儿子说的……“谁说的！爸爸是天底下最帅气最厉害的爸爸，鬼屋算什么！走！”陶爸中二的毛病又犯了，他想都没想就领儿子进了鬼屋……
　　一进去就感觉凉飕飕的，里面很黑，偶尔有几束移动的灯光，叫活泼的辰辰也不敢乱跑了，乖乖的依偎在爸爸身边。但此刻陶爸比儿子还要害怕，“滴答，滴答……”突然，隐隐约约听见不远处有滴水声。父子俩扶着墙壁一步一步地想前走着。这时墙壁裂开了，里面钻出了一个穿着白衣的“僵尸”，连皮肤都是惨白的。“啊！！！”辰辰大叫，跟着，陶爸也叫起来，鬼屋里回荡着一声又一声的惨叫声……真吓人！那个“僵尸”“达到目的”后，又钻进了那个移动的墙壁……
　　一路上父子俩都惊魂未定，10几分钟后终于走出来了，“哎呀我上辈子到底做了什么孽了生你这么个儿子！”可怜的陶爸苦不堪言。
　　“没有那么可怕吧爸爸，瞅把你吓得……”辰辰虽然在鬼屋里也表现得有点害怕，但是一出来又活蹦乱跳的了，完全没有爸爸表现得那么夸张。
　　“回家得很你妈说回去给你要个哥哥，以后让他带你玩去，我是伺候不了你……”陶爸语无伦次。
　　“你胡说啥呢？是要个弟弟吧……在我后面还能生哥哥？”辰辰机灵的说。
　　陶爸意识到自己说错了，挠挠头：“对，生弟弟，生弟弟。”
　　“那，你们怎么要啊？”辰辰满脸好奇的问。
　　“就是那个……啊呸，你太小了，长大了你就知道了。”
　　辰辰讨了个没兴趣，不在追问了。“我其实真的想要哥哥哎，爸爸。”辰辰悄悄的对爸爸说，“不想要弟弟。”
　　“为什么不想要弟弟呢？”
　　“哥哥可以让着我呀，弟弟还得我让着他……”
　　“噗……”陶爸差点没笑出来，“真机灵……”
　　得到了第二个印章，到了第三关了，这一关是去北面海海边的沙滩上寻找宝藏，父子俩从工作人员那里领到了铁锹和塑料桶，看样子“宝藏”是埋在沙子里的。在陶爸看来，终于有一个正常一点儿的任务了……
　　于是这回陶爸干劲儿十足，因为不知道东西埋在哪儿，他们到了北海海边就开始快速的挖起沙子，辰辰力气小，就拿工作人员给的小铲子一点一点挖，把沙子丢进塑料桶里，说起来这一关也不光是玩，主要是为了使孩子从小养成自己动手的能力还有和家长配合的能力，辰辰挖了一会热了，干脆把上衣和鞋子都脱掉，漏出了白白嫩嫩的皮肤和小脚丫，他拿着铲子干活的样子很是认真，好多参加游戏的家长看到辰辰都忍不住多看这个小孩儿几眼，甚至有一位外国的大姐姐来求陶爸和辰辰合一张照片，因为这小子实在太可爱了！
　　陶爸自然是同意了，对于自己制造的小帅哥，陶爸感到十分骄傲~但是挖了好半天也没挖到什么东西，辰辰有点儿累了。
　　“你先去歇会儿吧。”陶爸说。
　　于是辰辰丢了小铲子就去玩了，陶爸有点失望，他以为儿子还会坚持不懈的挖下去呢。
　　辰辰跑到大海边上，向远处望去，只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像顽皮的小孩不断向岸边跳跃，不断的跳跃……突然，一个特别大的“小孩儿”突然出现在了自己的脚下，辰辰往下一看，“妈呀！”吓了一跳。
　　“怎么了？”陶爸听到儿子尖叫的声音。
　　“爸爸！快过来！快过来！这，这里有一个大哥哥，他全身都湿透了！你快过来啊，爸爸！”辰辰激动的语无伦次。
　　陶爸应声而来，一看，惊呆了，“我的天，这是怎么回事？！这里……怎么会有溺水的小孩子？！”
　　                         未完待续
 第三节
　　一个穿着白色米老鼠短袖和七分短裤的小男孩在水中安静的躺着，小孩子12岁左右，他看样子浑身是伤，都湿透了，陶爸摸了一下他的额头，冰凉冰凉的，似乎已经没了生命体征……
　　“我的天！这里居然有个溺亡的小孩子！”
　　辰辰好奇的看着眼前的哥哥，问爸爸“爸爸，他还活着吗？”
　　陶爸不知道咋回答儿子，毕竟不想让儿子知道眼前的是一具尸体，还是一个小孩儿的。
　　看小孩是平躺着的，辰辰想都没想就做出了一个惊人的举动，他用那双稚嫩的小手用力的往这个哥哥的肚子上按了一下。
　　没想到，小孩儿突然有了反应，他咳嗽了一下，吐出了一口水，但眼睛还是紧闭着的，再次昏迷过去了。
　　“还有救！”陶爸喜出望外，本来刚刚还想阻止儿子碰他的，怕有病菌什么的，但没想到这一下居然还把他弄活了。
　　“快来人那！这里有一个溺水的小孩！他还活着啊！”陶爸立马去喊人，“你在这儿看着大哥哥，别乱跑！”他回头嘱咐儿子说。
　　“yes！sir！”辰辰敬了一个礼。
　　不一会儿，来了好几个工作人员，他们一起把小孩儿抱走了，在周围还不免多了几个看热闹的游客，现在这世道，好多人都喜欢看热闹，真正愿意出手救人的根本没几个，但至少辰辰一家不是这样的人。
　　游乐园的派出所里，陶爸，辰辰还有几个警察正在屋里交谈着什么。
　　“这个孩子是在哪里看到的。”一个警察问陶爸。
　　“是我儿子在海边玩的时候发现的，然后就叫我过来了。”
　　“那么当时在场的只有你和你儿子吗？”
　　“是的。”陶爸回答，但一想这问的不对，“你这是什么意思警察先生？”陶爸以为警察怀疑他作案，“这孩子真的是我们在海边看到的，我儿子能给我作证。”
　　“警察叔叔只是问你在场的人啦，你激动什么？”辰辰一脸无语的看着爸爸。“是吧，警察叔叔？”
　　警察冲辰辰微笑了一下，“是的，小朋友。先生，请您不要想多，我们只是询问一下在场的群众，看看能不能找到这孩子的父母。”
　　“哦，这样啊，不好意思啊警察先生。”陶爸尴尬的挠了挠头。
　　“差不多就是这样了，那么口供录完了，你们俩可以走了。这孩子可以先放我们这儿，等他的监护人来认领他。”一个警察把文件收起来说。
　　“警察叔叔，哥哥他……还活着吗？”辰辰目不转睛的盯着一旁的大哥哥看。
　　“放心小朋友，大哥哥还活着，只是被水呛到了，除此之外身上擦破了点皮，等下哥哥醒了，我们会请医生来给哥哥看看的。”一个漂亮的女警察摸了摸辰辰的头。
　　“嗯，那就好，谢谢你们啦，阿姨。”辰辰朝女警察一笑，漏出了可爱的小虎牙。
　　就在这个时候，那个溺水的少年醒了，他缓缓的从长凳上爬了起来，“这里是……哪里……”
　　所有人的目光一下子集中在他身上，“你醒啦？哥哥！”辰辰第一个跑了过去，来到了少年的身边。
　　“我，我这是在哪儿？”少年慢慢坐起来，看了看四周。
　　“你现在在派出所呢，刚才你掉到水里面了差点被淹死，是我救了你！”辰辰有点得意的说。
　　“你救了我？”少年看了看眼前的小孩儿，陷入了回忆中，突然他想起了什么，“我，我没有死？”
　　“你当然没有死了，警察叔叔们说等会儿叫医生叔叔们给你看病，你就……”话没说完，陶爸一把把儿子拽了回来，“干嘛？我要跟哥哥说说话嘛。”辰辰一脸不悦。
　　“别影响哥哥休息！”陶爸说。一个警察问少年：“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我，我的名字，我的名字是……是……”少年显然有些失忆了。
　　“大哥哥，你不会忘记自己叫什么了吧？”辰辰瞪着一双大眼睛看着少年，这眼神使少年觉得很熟悉……
　　“我想起来了，我叫基诺。”少年说。
　　“基诺？好奇怪的名字……”辰辰有点诧异，警察们也感到奇怪，因为这名字似乎不是中国人的名字，如果是小名还好办，但如果是外国的小孩儿在他们这儿溺水了，很害怕会引起一些国际的麻烦。
　　“那，你家在哪儿？”一个警察又试探着问。
　　基诺看了看警察，“我没有家。”
　　警察很吃惊，又问“那，你的爸爸妈妈呢？”
　　基诺低下了头，“我没有爸爸妈妈。”
　　我的天，他是个孤儿！警察大吃一惊，但是眼前这个小孩儿不管是从穿着还是气质上来看，都不像是个没爹没妈无家可归的流浪儿啊！
　　“这个案子有点难办，可能是孩子有些失忆，过一会儿我们再问问他吧，你们父子俩可以离开了。”一个像是警长的人对陶爸说。
　　“好的，警察先生。”
　　基诺一直低着头，似乎在努力的回忆着什么，但是他真的什么也不记得了。(基诺的故事可以去看第一章)
　　临走的时候，辰辰快步又跑了回来，跑到了基诺跟前，他笑呵呵的看着基诺，基诺抬头看了他一眼，他们的目光发生了对视，基诺觉得眼前这小子长得挺可爱的，身材娇小，眼睛机灵，像个小精灵一样。
　　“干什么？”基诺开口问道。
　　辰辰神秘一笑，他把嘴巴贴近了基诺的耳边，悄悄的说：“哥哥，我叫陶昊辰，你可以叫我辰辰，你长得好帅我很喜欢你哥哥。”
　　说完，辰辰就一溜烟的跑开了，他回到了爸爸身边，“我们走吧，爸爸。”辰辰笑着把小手伸向陶爸，爸爸牵住辰辰的手离开了，留下基诺一个人在发愣。
　　虽然辰辰话说的很快，但基诺却全都记住了，“他叫辰辰，他说他很喜欢我？”基诺有些发呆，从没见过，一个人刚和自己见面还不认识就说喜欢自己的，更何况居然是个小孩子！
　　这一晚上，对基诺来说空虚而又踏实。
　　白白的皮肤，白白的牙齿，乌黑的眼眸，活泼可爱的样子，这小子真萌。基诺哪儿也没去，就一直在那儿坐着想今天碰到的那个小孩儿。
　　这一天很无聊，陆陆续续地有把身份证，银行卡什么重要文件丢失在游乐园的来派出所找东西的人，他们吵吵嚷嚷的，烦死了。真笨，既然是重要的证件干嘛还要带在身上呢。基诺两手拄着下巴，静静的想。
　　“我到底是谁来着，我来自哪里，我为什么会出现在这里？”基诺在想辰辰的偶尔也会想一下这些问题，但是貌似他除了记得自己的名字叫基诺以外，其他的什么都不记得了。
　　“那个，你是叫……基诺是吧？”一个女警官拿着一个塑料盒站在少年面前。
　　基诺看了他一眼，没有说话。
　　“已经晚上7点钟了，你肚子饿不饿呀？”女警察关切的问。
　　“我不饿。”基诺说，但肚子不争气的传了了一阵“咕咕”叫的声音。
　　“呐，这是盒饭，你快趁热吃了吧。”她递出了手中的饭。
　　基诺接了过来，打开，还是热气腾腾的，“谢谢啊。”
　　看着少年拿起来旁边的筷子，女警察放心的离开了。
　　基诺夹起一块土豆，送进了嘴里，刚嚼了几下，就感觉一阵令人作呕的感觉从嘴巴里传了出来，这感觉十分强烈，基诺皱了一下眉，食物就在嘴巴里却难以下咽……基诺实在人受不住就把它吐出来了，怎么会这么难吃。他想着又夹了一团饭，犹豫了一下把它吃了下去，顿时感觉自己刚刚吃下的几粒饭就像是蜡油一样，什么味道都没有，还又苦又涩，味同嚼蜡大概就是这个感觉吧，基诺再次把它吐了出来。
　　“不喜欢吃这些吗？”一个漂亮的警察阿姨看到基诺的样子关心的问。
　　基诺放下盒饭，“嗯，味道太淡。”
突然，他好像想起来什么似的，立刻拿起盒饭，看到里面有一根烤的焦黄的肠，夹起来送进嘴里，这一次的感觉和之前不同，没有一点反胃的感觉，基诺两三口就把它嚼碎咽下去了。
　　“你怎么了？”女警察看到基诺的样子很反常。
　　“原来我……”基诺缓缓站了起来，目光充满呆滞。
　　“没有被炸死啊……”基诺缓缓的说道。
　　                     第二章完
　　
　　
　

第三章 哥哥 
第一节
　　“你，你说什么？”女警察好像听到了什么关键词一样，眼睛一亮。
　　“没什么。”此刻的基诺已经恢复了大部分的记忆，包括上次的任务。“能告诉我，今天是几号吗？”他问女警察。
　　“这，我看一下。”女警察被问了个不知所措，拿出手机看了一眼，“7月1号。”
　　“还好我只睡了一天。”“那好吧，我想我可以离开了。”基诺说道。
　　“什么？你想起你的家在哪里了吗？”
　　“我说过，我没有家。”基诺头也不回地往门的方向走。
　　“基诺！你不要太冲动！阿姨和这里的警察们会帮你找到家的。请你安心的在这儿呆着！”女警察似乎感到基诺情绪不对劲，立刻上前阻拦。
　　基诺猛的一回头，那眼神充满了黑暗……眼眸如被鲜血浸染般,沉淀着夜幕的深沉……女警察这辈子都没见过如此恐怖的眼神，曾经她有过执行任务和恐怖分子谈判的经历，那位恐怖分子的眼神仍令她记忆犹新，但是今天基诺刚才看她的眼神要比那个恐怖分子的眼神冷酷好多倍，仅仅是这一个眼神，就令她近乎不能说话了……
　　“谢谢你的好意了，还有，谢谢你的饭，虽然我不喜欢吃，我还有事在身，恕不奉陪了。”基诺的眼神突然温和了一些，还没等女警察反应过来，就离开了。
　　女警察呆呆的看着基诺的背影远去，没有阻拦，也没有赶去上报……
　　基诺离开了派出所，夜晚游乐园的夜景很漂亮，游乐设施上都有五颜六色的霓虹灯，一闪一闪的。基诺抬头看向天空，天上的星星很多，珍珠似的星辰挂在蓝色的夜空中，一闪一闪地发着明亮的光芒，万物在月光的照射下，一切都变成了银白色，像是盖上了一层霜。
　　“辰辰，他的名字就像星辰一样美丽啊。”基诺又想起了白天的小男孩。
　　在星辰之下，一想起辰辰，12岁基诺有了一种奇怪的感觉，这感觉使他头晕晕的，浑身酥酥麻，这感觉是他进入组织以来不曾有过的……就连第一次吃到人肉的满足感，也比不上现在的感觉。
　　“该死，我为什么总是想起他。”基诺懊恼的说。“现在的当务之急是找到食物啊！”
　　他的肚子是真的有些饿了，似乎对于他和冷血来说，除了肉类其他的食物全都难以下咽……而到现在他已经两天没吃东西了，所以现在的当务之急是弄点吃的。
　　基诺离开了海滩游乐园，进入了大城市，城市里面的夜景更美，灯红酒绿，斑离繁华。
　　“那个叫辰辰的或许也住在这里吧，真希望能再见你一面。”基诺心想。
　　他抬头看着一个高大的楼房，算不上高层，也就5层楼左右。“就先住这里吧。”他半蹲下身子，下身一蓄力，顿时，惊人的一幕出现了！
　　因为基诺穿的是短裤，所以他那双细白的腿暴露的很明显，但现在，他一蓄力，原本细白的小腿上居然青筋暴起，腿部肌肉涨得特别大，然后基诺用力往上一跳，他整个人就像弹簧一样向上射了出去！直接飞到了楼房的顶层。
　　基诺在上面坐了下来，俯瞰下面的景色，长长的街道上，五光十色的灯光在闪烁，车辆像一个个萤火虫一样穿梭在路中，“李斯坦……”他想起了这个人，“游轮的爆炸是你干的吗？冷血，你现在还活着吗？”
　　一连串的疑问进入基诺的大脑，他是组织里面培养的优秀人才，从执行任务以来却从没遇到过这样的危险，“会不会，这是一场预谋呢？难道希尔的组织样本就这么跟随着这场爆炸沉入海底了吗？”
　　正想着，基诺往下看到了后身小巷里有一个小女孩背着书包在慢步地走，小巷里有些黑，没有路灯，但是基诺敏锐的视觉还是看到她了。
　　“真危险，”基诺一声冷笑，“走这种路……”
　　小女孩虽然只身一人走在漆黑的巷子中，但能看得出她的警惕性还是蛮高的，走两步她就回头看一眼，生怕有人在后面跟着自己，但她没想到，基诺是从上面看着她的。
　　只听“咚”的一声，就像是什么东西自由落体掉到地上一样，女孩儿猛的一回头，烟尘过后，从中走出了一个男孩子，手插着兜，样子很潇洒。
　　“呦，晚上好。”基诺礼节性的从兜里拿出右手，打了个招呼。
　　女孩儿不知所措，“你，你是谁？”
　　男孩微微一笑，“我是谁并不重要。重要的是我的肚子饿了，希望你做点贡献。”正说着，微笑瞬间凝固，基诺的眼神一下子变得狰狞起来，他一个箭步冲了过去，就像雷电一般，还没等女孩子眨一下眼就来到了她的面前。
　　他很轻松的一只手抓住女孩儿的脖子，将她一把按到了地上，紧接着，他探下身，两腿分开，将女孩压在身下，看她的眼神就像是一匹饥饿的狼在看着自己手里的羔羊一样。
　　女孩长得不错，看样子是小学生，可能跟自己年龄相仿吧，脸蛋光滑白皙，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，只不过现在被基诺弄的有点乱，基诺能闻到她身上有股香味，那是一种小孩子特有的体香，闻起来很舒服，但基诺把它当成了食物散发的气味，沁人心脾的香味。
　　小女孩很害怕，她不知道眼前这个小哥哥要做什么，她的妈妈有时会告诫她，如果被坏人绑架，欺负，要如何如何，但眼前这个和自己年龄相仿的男生怎么看也不像想绑架或者欺负自己，倒不如说他想吃了自己……
　　“你不用害怕，我下手可以轻一点，只要你左边的手臂就可以。”基诺看着小女孩恐惧的表情说道。他背部蓄力，但过了一会却什么反应也没有，他感到很诧异，“这是怎么回事？！”
　　基诺的翅膀，那双被他称为“魔翼”的翅膀居然无法使出来了！
　　魔翼是基诺最强的武器，也可以说是他的捕食器官，魔翼能使他拥有凌驾于人类之上甚至一般同类的巨大力量，但是现在，魔翼却使不出来了……
　　“就算没了魔翼，我杀她还是跟碾死一只蚂蚁一样容易！”基诺很气愤，恶狠狠的说。
　　虽然没了那对翅膀，但基诺的超能力还在，对付区区一个人类，他的手只需稍加用力，女孩就会成为肉泥。
　　“你，你想要干什么！？”女孩子十分害怕，开始挣扎了，但是被基诺压住了身体，她的挣扎完全无济于事。
　　“不干什么，吃你的肉而已。”基诺冷漠的眼神看着她，他左手一把按住女孩的脖子，右手高举，就要向她的左胳膊劈下去！
　　这时，一团不知是什么记忆乱入到了他的脑海中……
　　“那么，这是我们的约定哦，小诺，你以后要遵守约定不可以吃人。”记忆中那个男人是白色的头发，和蔼的面孔，亲切的话语，微笑的看着自己。
　　“嗯嗯，基诺记住了，基诺以后绝对不会再吃一口人肉的！”记忆中，自己是曾经那个青涩的脸庞，和现在的冷血差不多大，8岁的样子，在和中年男人拉勾勾……
　　“拉钩上吊，一百年不许变！变了就是小毛狗~”基诺伸出稚嫩的小手和男人的大手拉勾，“小毛狗是什么呀，哈哈哈。”男人乐呵呵的看着自己，“就是你啊，哈哈哈哈。”基诺也在一旁咯咯的笑，这场面，特别像一对父子的样子……
　　回到现实中，基诺还在发愣，但左手的力度丝毫不减，所以即便小女孩挣扎，她也逃不出基诺的掌印。
　　“刚，刚才那是什么？！”基诺感觉自己的记忆很混乱，还有自己无法使用魔翼，这或许就是爆炸留下的创伤吧。
　　“约定，我们的……约定？”基诺自言自语说道。
　　他看着手下的小女孩，似乎她已经放弃了挣扎，任凭基诺摆布了。但此刻，基诺却出人意料的把手拿开了，并从女孩身上离开了。
　　女孩坐起来，惊讶的看着基诺，表情很是复杂。
　　“趁我没走改变主意之前，快走。”基诺转过身。看也不看地说道。
　　女孩子愣了一下，“走啊！”基诺大喊一声，吓得女孩撒腿离开了，她跑的时候跌跌撞撞的，看样子吓得不轻。
　　天空，深蓝色的，似乎是一时地疏忽，墨水在宣纸上泛开了，肆无忌惮地蔓延向远方，而远处颜色却淡了。基诺此刻的心很乱，不知道自己在想些什么。
　　“我遵守了，约定。”基诺看着夜空中的星辰说道，“博士。”
　　                                   未完待续
第二节
　　放走了小女孩，基诺眼下便没了食物，她看着灰蒙蒙的天空，感到很绝望。
　　魔翼使不出来了，食物也没找到，此刻基诺的心是空荡荡的，“好无聊……”现在的基诺多希望在这陌生的城市能有个人陪陪他，说说话，哪怕是像冷血一样和他争吵两句，打一架，他都愿意。已经习惯于任务的基诺头一回感到了孤独感……
　　算了，不想这些了，现在还是要找到食物才行，只能找找看附近有什么野生的动物了。但他的想法太天真了，这里是城市，哪里会有什么野生动物呢，基诺兜兜转转了好多地方，看到的都是形形色色的人，还有喧嚣的城市和车水马龙的街道……
　　对基诺来说，眼前的人完全属于“食物”的范围，更确切的说，他们还是非常有营养的食物。如果像冷血那样，基诺也可以完全不顾一切的杀死他们，吃掉他们。但基诺却下不了手，他的脑海中始终回荡着那条回忆，和一个印象很熟的博士做出的约定的回忆。你知道那种感觉吗，他忍受着只能看，却不能吃的痛苦和无人陪伴的痛苦，基诺走着走着就到了一家小超市的门口，他不自地望向里面，柜台的商品琳琅满目，各式各样的食品，玩具，还有日用品……基诺透过大玻璃窗看到了摆在橱窗里面的生日蛋糕，五颜六色的样子很诱人，“蛋糕，上次吃是什么时候的事了？好像是8岁的生日吧，是谁给我买的来着？”他双手按在玻璃上，痴痴地看着，“似乎从那天以后，我就没尝过蛋糕的味道了吧。”基诺陷入了回忆中，“那天以后，不止是蛋糕，只要不是肉类的食物味道全都变了，变得非常糟糕……那天以后，就只会对带血的肉才有感觉……”再往后，基诺就什么也想不起来了，这并不是炸弹爆炸留下的副作用，那个对基诺并没造成什么伤害，好像是他们的秘密，就到这里就结束了似的，最原始的记忆全都不见了，就像是重生一样，追溯不回从前了……
　　“嘿！哥哥！”一个调皮的声音在基诺耳边响起，使他从回忆中一下子惊醒回到现实了。
　　扭头一看，基诺很惊喜，居然是白天和自己说话的男孩，“辰辰？”
　　“哈哈，你还记得我呀，哥哥！”辰辰咯咯的笑，“那个，你叫，什么诺来着……”
　　“基诺……”基诺无语的看着这小子，真想把他拎起来揍一顿。
　　“嗯嗯，对对，基诺哥哥~”辰辰满脸微笑地看着他。
　　“好伤心，你居然不记得我的名字，亏我还记住你的了。”不知道为什么，从来不怎么开玩笑的基诺现在却和这个小不点开起了玩笑。
　　“我也不是故意的嘛，谁叫你的名字太难记了呢。”辰辰狡猾的笑了一下。
　　“你的名字才难记呢！”
　　“哪里难记！’辰辰’多好记啊~”
　　“反正你就是没有记住我的名字！”
　　“没记住就没记住嘛！你比我大记住我的名字不是应该的吗？”辰辰撅起了小嘴，他在家里和妈妈狡辩的时候也是这样的。
　　这句话，基诺竟无言以对，更让他感到不可思议的是，他居然能和这个小鬼刚一见面(第二次)就白话(方言，就是聊天)上，这样的人辰辰还真是第一个，想想看自己已经好久没和其他人开过玩笑了。
　　“呐，你在这儿盯着看蛋糕干嘛？”辰辰呆呆的问，“我看你都瞅了5分钟了……”
　　“我，我在想事情嘛。”基诺解释道。
　　“什么事情？偷吃蛋糕吗？”辰辰凑上去，一脸坏坏的笑容。
　　“才不是呐！你看我是那种爱吃蛋糕的人吗！”基诺气急败坏，怎么总进这个小鬼的套……
　　“没所谓啦，这么的，我3你7我当没看到，肿么样？”辰辰得寸进尺的说。
　　基诺无语了，“都给你了行吧，我不吃这东西……”3分钟过后，基诺拿着一个中型的蛋糕出现在辰辰的面前……
　　“哇，你好厉害啊！基诺哥哥，拿个蛋糕就跟摘朵花似的……我喜欢你！”说着，辰辰居然冲上去抱住了基诺，还不忘用嘴巴亲了他脸蛋一下。
　　轻轻的一下，基诺感觉如同触电一般，软软的嘴唇，清脆的一声让基诺至今都感到无法忘记……但他嘴上却还是说“喂喂！你干什么，好恶心好不好啊！”
　　“基诺哥哥不喜欢吗？”辰辰眼神里有些失望，“那我以后不这样了。”
　　“也不是啦。”基诺故意不看他，实际上心里扑通扑通跳个不停，“只是别这么突然，我还没准备……”
　　再看这小鬼，我类个去，直接把蛋糕打开自己吃上了，“我去！你倒是等我把话说完啊！”基诺气的差点没晕过去。
　　辰辰在吃的时候，基诺一直在盯着他看，这小子吃东西的样子还真挺萌的，他张开又小又可爱的小嘴，大口大口的吃着巧克力蛋糕，吃着东西的时候，腮帮子鼓鼓的，像两颗肉丸子一样要掉下来似的。基诺对自己的行为感到很无语，刚刚他只是进了一趟店里，然后在超市里的人不注意的情况下飞快的拿走一盒蛋糕，本来只是辰辰开的一个玩笑，不知道为啥自己这么当真……
　　“喏~”辰辰挖了一大勺巧克力，递给基诺，“嘴巴伸过来说’啊’~”他伸着胳膊的样子很可爱。
　　“谢了，但是我不喜欢吃。”基诺微笑的摆了摆手。
　　“不行不行，说好的我3你7的，我不能说话不算数！”辰辰一定要让基诺吃手中的蛋糕。
　　“还你3我7，现在你都快吃出去8了……”基诺无语的瞅了一眼那堆蛋糕。
　　“好像是啊，啊哈哈哈哈~”辰辰尴尬的笑了，“赶紧吃吧，我真的不喜欢吃蛋糕。”基诺试探的摸了一下辰辰的头，他的头发很细滑很软。
　　于是辰辰二话不说地把蛋糕全部消灭了。
　　“你还没有吃饭吗？基诺哥哥？”辰辰疑惑地看了一眼。
　　“嗯。”基诺没有隐瞒，“我正在找吃的。”
　　“找吃的，你是野人啊，还找吃的。”辰辰笑了，小孩子说话就是这样的无忌惮。“呐，来我家吧！”
　　“什么？”基诺有点不相信自己的耳朵。
　　“来我家蹭饭吧~这个时候妈妈应该做好晚饭了。”辰辰说着拉住了基诺的手，“你请我吃蛋糕，我必须得报答你啊~”
　　基诺本来想拒绝的，但是他也对辰辰的家庭感到好奇，于是也想去看一看，“那我不客气了。”基诺自信的一笑。
　　“OK，走起！”辰辰说道。
　　                      未完待续
第三节
　　“你怎么会出现在那里？”基诺问道。
　　“嗯？”辰辰没懂他问的啥意思。
　　“就是，你出门来做什么？”基诺换了种问法。
　　“哦，因为我家就在这附近啊~”辰辰笑了一声。
　　“那里吗？”基诺指着眼前那几座高高的住宅楼问道。
　　“对，就那里。但是还得往里面一点儿，第4栋楼。”辰辰说着领他一起进入了小区。
　　基诺进来的时候看了一眼小区的大门，“荣盛新城”啊，他记住了。
　　这个小区总体来讲还是蛮大的，虽然算不上高档，但也是比普通好很多的住宅区了，小区里面风景很不错，也是上班族的理想小区。这里的房屋建造的有的很符合上个年代，也有建造的新式户型，周边有学校、医院、商场，生活配套设施比较齐全，交通也很便利。
　　“我家小区还是很豪华的吧~”辰辰领着基诺走这一路就体现出了掩盖不住的激动。
　　“这也算豪华？”基诺不屑的一哼，“我们总部有5个这里那么大呢。”他比划了一下。
　　“总部？啥总部？”辰辰很纳闷。
　　“啊……没什么。”基诺并不想让辰辰知道他以前的身份，“你说你家在哪儿来着？”
　　“快到了，就前面那个最亮的那栋~”辰辰说，他似乎很快就忘记了刚才的话题了。
　　“额……这些楼都一样亮啊。”基诺无语的说。
　　俩孩子进了单元门，基诺进来前看了一眼，“4单元啊……”
　　“喂，你记我家单元号干嘛？”辰辰疑惑的问。
　　“当然是方便以后来你家蹭饭啊~”基诺拍了一下辰辰的肩膀。
　　“哼！”辰辰一听不高兴了，“那我以后也要去基诺家蹭饭！”
　　基诺沉吟了片刻，笑着说：“好啊……”其实，他根本没有家啊。
　　因为是高层，所以住宅楼里都配有电梯，但是当辰辰走到电梯前傻眼了，电梯坏了正在维修……“呃，基诺哥哥，看来我们只能爬楼梯了……”
　　“你家几楼啊？”
　　“18层……”
　　“啥？！”基诺一听差点没喷辰辰一脸吐沫。
　　更可气的是辰辰这家伙才刚爬到5楼就累的不行了，“咱们歇会吧，基诺哥哥。”辰辰有气无力的说道。
　　“这才5楼啊。”
　　“我真的爬不动了，要不然……”
　　“咋的？”
　　“这，这个……虽然有些不好意思，但是你能背我上去吗？”辰辰两眼放光的看着基诺。
　　基诺一听没气个半死，“没门，你这小鬼，是请我去你家吃饭了还是请我来当苦力了？”
　　“求求你嘛~”辰辰可怜兮兮的看着基诺。
　　“不行就是不行！”基诺斩钉截铁的拒绝，“我不喜欢跟别人有身体的接触。”基诺转过头说。
　　“你身上穿衣服了啊，不算身体的接触。”
　　“……那也不行。”
　　突然后面没声儿了，基诺感到奇怪，一回头，没想到辰辰这小子居然低着头抹起了眼泪！
　　“呜呜呜……电梯坏了，辰辰的脚也坏了，难得基诺哥哥能来辰辰家吃晚饭，但是辰辰被困在这个鬼地方再也回不去了，呜呜呜呜……”辰辰那白皙的小脸蛋上挂了两行眼泪，样子像个可怜的小狗一样……
　　“喂喂喂，你别哭啊，让别人看到了好像我欺负你了似的……”基诺最见不得小孩儿哭，特别是眼前这个“生物”，遇到这种事他感到很方……
　　说来也巧，一个妈妈领着一个小男孩从楼下走了上来，正好看到了他们俩。
　　“辰辰哥哥，你怎么哭了？”小男孩问道，他的说话声音很小很轻，从声音就能判断这是个挺内向的孩子。
　　“呜呜呜……我的脚坏了他不背我上去”于是母子俩的目光就都落在了基诺身上。
　　“啊……喂，我说，不是这样的，是……那个，呃……”基诺一时语无伦次，心里真想一把掐死这个辰辰算了。
　　“他是谁啊？辰辰哥哥。”小男孩指着基诺问，声音依然很轻。
　　“他叫基诺，是我哥。”辰辰不哭了，指着基诺说道。
　　“喂喂，我什么时候成你哥了？”基诺感觉自己的话语权全落到这个小鬼嘴里了。
　　“在外面的时候你不就答应了嘛。”辰辰天真的看着基诺，这眼神让他感到受不了……
　　基诺瞬间又石化了……
　　那个小男孩挣脱开妈妈的手，围着基诺转了一圈打量一番，然后看着辰辰说：“辰辰哥哥，你哥哥好帅。”声音中透露着羡慕，但依然很轻。
　　“哎呀，默默，他哪里帅啦，有我帅吗？”辰辰臭屁的说。
　　“嗯，比你帅。”默默一副认真的表情，一点也不给他面子。
　　辰辰瞬间石化……
　　“臭默默，以后不带你粗去玩了。”辰辰哼了一声。
　　小男孩的妈妈走上前说：“辰辰和辰辰的哥哥，这里蚊子太多，你们快点回家吧，阿姨和默默要回家做饭了~”这个阿姨的声音很温柔，但能感觉出她说话的声音很疲惫。
　　基诺打量了一下这对母子，这个妈妈相貌挺朴素的，穿着也很一般，但是长得挺漂亮的，应该只是城市里一般的上班族，再看这个叫“默默”的小男孩，从他的相貌和声音就能判断出这是一个很内向，话不多的孩子，他年龄也就只有5，6岁左右，比辰辰还要小，身材特别瘦小，跟一只弱不禁风的小鸡仔一样，皮肤长得白白嫩嫩的，穿着也很普通但是却很干净，讲究，基诺看着这个孩子不知怎么的就想起了以前的一位熟人……
　　妈妈领着小男孩上楼了，原来他们就住第五层，现在楼道里只剩下基诺和陶昊辰了。
　　“呐，我们也上去吧~”辰辰陪笑着看了一眼基诺，他也知道刚才说的有的话把基诺得罪了。
　　基诺阴沉着脸没说话。
　　“哥哥？”辰辰试探性的说，“基诺哥哥？”
　　“我说……”基诺说话了，“你真的当我是你的哥哥？”
　　“那当然啦！”辰辰居然一把抱住了基诺，“我喜欢你啊，所以你是我哥哥！”
　　“喜欢？为什么喜欢我？”基诺问道。
　　“嗯……”辰辰想了一会，“因为基诺哥哥请我吃蛋糕，还那么帅，还……”
　　“还什么？”
　　“还很温柔……”辰辰说。
　　温柔……基诺一听觉得很好笑，居然被一个小孩子说温柔，这么多年来自己杀过的人不计其数，哪门子算得上温柔呢。他自己也不知道为什么对辰辰有过从不曾有的好感。
　　基诺缓缓的蹲下了，“来，上来吧。”他很绅士的说道。
　　“哎？”辰辰愣了一下。
　　“背你上楼啊，”基诺说，“我都快饿死了，快点儿的。”
　　辰辰表情一下子变得很高兴，一碰跳到基诺身上，抱住他的脖子说，“最喜欢哥哥啦！”
　　“我去，你丫的你是属猴的啊，居然用蹦的……”辰辰并没有多沉，对基诺来说背他就像背一个没放书的书包一样。
　　但是基诺从小有个毛病，不喜欢自己的身体接触到其他人的身体，这就是为什么一开始在船上他拒绝和冷血同床睡觉的原因。
　　基诺不禁想起了冷血，不知道他现在是生还是死。
　　“辰辰，我问你啊。”基诺爬楼梯的时候说道。
　　“嗯？”
　　“刚才那个小男孩，和你什么关系啊？”
　　“你说默默？”
　　“嗯。”
　　“他是我小弟~”辰辰得意的说。
　　基诺无语，“你一天怎么整这么多哥哥弟弟……”
　　“很多吗？”辰辰不解地说道，“到现在只有你和默默呀。”
　　“唉，好吧。”基诺说。“那个孩子，好像不是很爱说话啊。”
　　“是啊。”辰辰叹了口气，“刚认识默默时候我们俩在一起我跟他说一上午他跟我说了不超过5句话……”辰辰对这件事好像记忆特别深刻。
　　“呵呵，那你是怎么和他玩耍的呢？”
　　“时间久了就好了呗，现在我和默默就像亲兄弟一样呢。”辰辰说道。“为什么突然问起默默呀，哥哥？”
　　基诺微笑一下，“因为，他和我一个朋友很像，特别像。”
　　说着，他们已经走到第18层楼了，“你家在那边？”基诺问。
　　“那边。”辰辰伸出手指指向右边。
　　“1802啊……”
　　                          未完待续
　　    第四节
　　“我回来啦！”一进门辰辰就大声喊道。
　　“你这死孩子上哪儿野去啦，赶紧去洗手吃饭！”这声音是一个女人传出的，应该就是辰辰的妈妈了，在门外的基诺努努身子，想看看辰辰的妈妈什么样子。
　　只见一个身材高挑，戴着眼镜的女人走了过来，他妈妈的形象一看就是个老师啊。
　　“跟你说过多少次了5点半之前必须回家，你看看现在都几点了！”她妈妈上来就是一顿劈头盖脸的训斥，从她训人的气质就更能看出她是个老师了。“每次你都不守时！”
　　辰辰好像很怕他妈妈的样子，小手背过去，都不敢看她：“因为，因为在路上遇到基诺哥哥了嘛，跟他玩了一会儿所以回来晚了呀……”
　　“你还敢狡辩，今天必须揍你了陶昊辰……”看样子王老师是气坏了，正要发作，这时她看到了辰辰后面的基诺。
　　“这小孩是谁啊？”王老师掌二摸不着头脑的问。
　　“这是我大哥，他叫基诺，”辰辰煞有介事的介绍，“我刚才在小区外面碰到他了，他是今天早上我和爸爸去游乐园认识的，不信你问爸爸~”
　　王老师还在疑惑中，自己儿子怎么回来晚了还领了个别的大孩子，但是这孩子看上去挺阳光帅气的，应该不是坏孩子。
　　作为一个老师，自然不允许自己的儿子跟坏孩子交朋友了，于是他走向基诺，“进来吧，小朋友。”她的语气平和了一些。
　　基诺“哦”了一声就走了进来，辰辰看妈妈反应没那么强烈，舒了一口气，本来他还怕因为自己回来晚了妈妈会不让基诺哥哥来家里呢，“妈妈，妈妈，基诺哥哥还没吃饭呢，那个……”
　　王老师是一位老师，对于自己儿子带进家门的客人自然不能冷落，但是她还不知道这个孩子怎么样，于是想确认一下，“陶建国！你出来一下。”
　　辰辰他爸听到声音之后立马过来了，原来他刚才在厨房做菜呢，看来这个家是男人做饭。
　　“这孩子你认识吗？”王老师问他。
　　陶爸定了定神，盯着基诺看了一会儿，基诺也盯着他看，表情木然。
　　“哎？这孩子不是今天上午在海边溺水的那个吗？”陶爸认出他来了，“你找到家人了？”
　　“没有。”基诺又是木然的摇摇头。
　　“那，你怎么没在派出所呆着？”陶爸很疑惑。
　　“那里太无聊了，我出来放松一下。”基诺若无其事地说道。
　　“派出所？！”王老师一听惊讶了，“什么派出所？”
　　“哎呀，不是啦！是我在路上遇到的基诺哥哥，他爸爸妈妈找不到，晚饭还没有吃，妈妈你看哥哥那么可怜就让他在我们家吃饭吧！”辰辰越解释越乱，给他妈都整蒙了。
　　“好吧，不管怎么说，那个基诺你先进来吧，洗洗手来一起吃饭吧。”辰辰爸爸好像听懂了，打破了僵局。
　　“到底怎么回事啊就让这孩子来吃饭……”王老师还被蒙在鼓里，然后被陶爸拉到一边去了：“我跟你说，是这样的，今天我跟儿子……”看样子是在跟她解释白天的事情了。
　　总算没事儿了，辰辰无奈的回头看了一眼基诺：“我说哥哥你就不能解释的别那么直接嘛……”
　　“啊？”基诺没懂。
　　“我妈如果听到‘派出所’这仨字，绝对会联想到一些不好的东西，说不定他以为你是干了啥坏事被抓进去的呢！”
　　“呃……你妈妈好像很严厉的样子。”基诺先小声说道。
　　“对啊……在家敢打我的只有她！”辰辰也不满的说，当然声音很小。
　　“还不去洗手在这儿干嘛呢！”王老师走了过来，看样子他爸已经跟她解释清楚了。
　　她听说基诺没有爸爸妈妈的时候对基诺态度没有刚才那么严厉了，毕竟王老师也是一个好人，只是做事有些谨慎：“你是叫基诺吧，快和辰辰一起洗手吧，我们一起吃饭。”声音很温柔。
　　基诺看了一眼辰辰妈妈，回复给她一个笑脸“好的，阿姨。”
　　洗手间里面，辰辰和基诺正在用一个水池洗手，辰辰先洗完了抢了一把毛巾，正在擦手和脸，然后看了一眼正在洗的基诺，突然有了个坏主意，他坏笑的拿着毛巾悄悄走到基诺身后，只见基诺正一脸认真得在洗手，没有注意到他，他一下子用手中刚擦过脸的湿淋淋的毛巾捂住了基诺的脸，并且大笑，表示对自己的恶作剧很满意。
　　基诺被他按了个猝不及防，“呜呜”的叫，最后辰辰松手他才把毛巾拿开，“你咋这么淘啊！”基诺呼吸一大口说道。
　　“因为我叫陶昊辰啊~”辰辰吐了一下舌头，基诺差点没喷血。
　　“好啦，你快洗基诺哥哥，嗯……还有，等会进餐厅把鞋子脱了，穿拖鞋进来，像我这样。”辰辰把穿着拖鞋的白嫩的小脚丫举起来晃了晃。
　　“呃……知道了。”
　　辰辰哼着小曲走开了，基诺拿着刚刚那条毛巾，嘴里冷笑一声，“真以为我不知道你的玩笑吗？”他把毛巾贴近自己的脸吸了一大口气，感觉上面有股特有的香味，是小孩子的那种体香。
　　“这小子好香啊，如果可以的话，现在……”基诺的眼神有些变了，“唉不行，我在想什么啊！”他自己又摇了摇头放弃了刚刚的想法。
　　对于经常执行特殊任务的基诺来说，其实刚刚在辰辰接近他的时候就已经察觉了，甚至看出了他的意图，只是不想打断他的行动，罢了。
　　饭桌上的饭菜挺丰盛的，有四个菜和一大盆汤，基诺看了一下饭菜，苦笑了一声，这里面三个都是素的，只有一个还是半荤半素，汤就是很普通的紫菜蛋花汤，这些对于基诺来说是是根本吃不下去的，并不是他挑食，而是他的舌头和胃完全接受不了素食，首先在吃的时候味觉的本能反应会排斥它们，就算强行把它们吞下肚，在胃里也没办法消化，也只能呕吐出来，这就是基诺，虽然拥有着强大的力量，但是好多好吃的东西却都吃不到了。
　　至于那些肉，根本填不饱他的肚子，但基诺不在乎这些，他觉得只要能跟这个叫辰辰的小鬼一起吃饭就好了，他的本意并不是在吃饭上，而是和辰辰一起。
　　他很有礼貌的坐了下来，相比于冷血，基诺这点做的是非常好的。“麻烦叔叔阿姨了。”基诺礼节性地鞠了个躬。
　　这一举动果然让辰辰的爸爸妈妈感到很高兴，哪家的父母不喜欢礼貌的孩子，特别是他们能感到这孩子有一种特殊的气质，绝对不是那种野孩子，坏孩子，应该是那种家教特别好的男孩。
　　这样一来，他们就更愿意辰辰跟着他玩耍了，这是所有父母的共同特点。
　　“嗯嗯，不麻烦不麻烦，你饿了吧，快吃吧基诺。”王老师慈爱的说，她开始有点喜欢这孩子了。
　　辰辰飞快的夹起了菜就往嘴里塞，而基诺则是轻轻动筷子夹菜，放在碗里，看样子并不是太有食欲。
　　陶爸以为他不好意思，于是说：“基诺，就把这儿当自己家了，不用客气！”
　　陶妈问基诺：“基诺，你家在哪里呀？”
　　基诺一如既往地摇摇头：“我不记得了。”
　　“那你的父母呢，你还有印象吗？”
　　基诺又摇摇头：“完全没有。”
　　沉默了一会儿，王老师觉得应该换个话题，“基诺，这个名字是你的小名吗？”辰辰妈也对“基诺”这个名字感到了质疑，于是问道。
　　“小名？不是的，我的大名就叫基诺。怎么了阿姨？”
　　“嗯嗯没什么，我只是觉得好奇中国会有基这个姓氏，看你的样子不像是外国小朋友啊。”
　　陶爸在一旁说：“也有好多不按照姓氏取名字的，这不奇怪。”
　　基诺在一旁点了点头，“我的名字是一个博士给我取的，他很有学问。”
　　“哈哈，是吗？这么说基诺也很有学问咯？”陶爸在一旁打趣说，看样子他也蛮喜欢这孩子的。
　　“我啊，也就一般般啦，不过肯定比这小子有学问~”基诺笑着推了一下正在大口扒饭的辰辰，辰辰似乎没听他们的谈话，天真的问了一句：“什么啊？你们在说啥？”样子萌萌的。
　　“辰辰，以后你多跟基诺哥哥学学，别一天虎头虎脑的，就不能像哥哥那样懂点礼貌。”王老师这时候还不忘教育自己的儿子。
　　“切切切，什么呀。”辰辰不满的嘟了嘟嘴，“辰辰也很懂礼貌的好不，那家伙都是装的！”辰辰挑衅的眼神看着基诺。
　　“你这小子敢这么说你哥，看我不收拾你！”基诺用手抓了抓辰辰的头发，软软的手感特别好。逗得辰辰父母合不拢嘴地笑。
　　“我吃饱了。”
　　“我也吃饱了。”
　　俩孩子放下了碗筷，辰辰碗里的饭是被吃了个底朝天，就差把碗给舔了，跑屋里去玩了。再看基诺的几乎没有动过，陶爸皱了皱眉，“不爱吃吗，基诺？”
　　“没有叔叔，你做的很好吃。”基诺说道，“只是我不是很饿，不好意思啊。”
　　“嗯，没事，你和辰辰去冲个澡吧，这天气很闷身上一定黏糊糊的了。”
　　“我来刷碗吧，叔叔，你去休息就好了。”基诺走上前拿起一个碗熟练的刷了起来，本来陶爸还想拒绝的，但是看基诺做的有板有眼心想还是让他干吧。
　　尽管基诺比辰辰大，但再怎么说他也只是一个12岁的小孩，好多这个年龄的孩子根本不会想到去干活的，陶爸爱怜地看着这个“小孤儿”，在想着什么。
　　                        第三章完

第四章 第一次同床
第一节
　　“我洗完了，叔叔。”基诺放下手中的活自信的看了一眼陶爸。“餐厅需要扫一下吗？”他礼貌的问道。
　　陶爸反应过来，“哦哦哦，好的，不用你来了等会叔叔收拾一下就行，你快去和辰辰玩吧。”
　　“嗯，好的。”基诺说完走开了，他在只一个房间的门口看了看，就推门进去了。
　　判断的没错，果然是辰辰的房间，一进门，基诺就能感觉到一股很好闻的味道扑面而来，是那种爱干净的孩子特有味道，看来辰辰这小子是个爱整洁的小孩儿。基诺鼻子嗅到这气味，对于他来说，是那种人肉的香味和辰辰的奶香味结合起来的香味，长年生活在黑暗中的基诺从未闻到过这么好闻的香味，以至于他一进门就猛的洗了两口房间的空气。
　　“咦？你怎么知道这是我屋呀？”辰辰正坐在床上看一本漫画，看基诺进来了，抬起头对他说。
　　“这扇门上贴了张画，我猜就是你画完挂在自己屋子上的吧。”基诺指了指门口。
　　“呃呃，被你发现了。”辰辰尴尬的说，“但是你只说对了一半哦，这张画是默默送给我的~”
　　基诺仔细的端详了画，上面是一个小孩子牵着一个大人的手，在草丛中玩耍，画还上了颜色，但毕竟是小孩子画的，水平倒是说不上，但是能感觉画的很用心。
　　“你看啥呢？”基诺看辰辰目不转睛看着那本漫画，好奇的凑了上去。
　　“《弑神双星》，我在追这部漫画，这是第三期了，一个月才更新一期，好慢哎……”辰辰叹了一口气说道。
　　“呃，有这么好看吗？”基诺一看这本书的背面就有种不大喜欢的赶脚。
　　“呐，给你看看哥哥！”辰辰对他吐了一下舌头，把书递给了他。
　　基诺借过书，大致翻了一下，讲的是人，神，魔的故事，但是基诺并不感兴趣，他觉得这种浮夸漫画无非讲的就是什么法力，妖力什么的，现实中都没有，但是他们这样的人确实凭借着科技的力量获得了超能力，这可完全不是什么魔力之类的东西……只看了几眼，他就把书扔给了辰辰。
　　“没意思，你看吧。”
　　辰辰朝他做了个鬼脸，继续看书了。
　　同时基诺环顾了一下辰辰的房间，房间不大，但是给人感觉很亮，卧室大面积的贴着蓝色的壁纸，床和衣柜也是蓝色的木纹制的，就连地面都铺着大块的蓝色地摊，天花板上有几个卡通的星星贴纸，还有他的床头上也贴着一些卡通的海报，好多动漫人物基诺见都没见过，怎么看都像是一个小孩子的卧室，看样子这小子很喜欢蓝色吧。
　　“你房间是谁设计的？”基诺问道。
　　“这是我自己设计的~”辰辰一副小地主的样子，“我的房间我做主！”
　　“嗯……弄这么蓝，不会感到压抑吗？”
　　“鸭梨？那不是吃的吗？”辰辰睁大眼睛问。
　　“是‘压抑’啦，不是‘鸭梨‘……”基诺再一次无语了。
　　“压抑是什么意思啊？”辰辰还是不懂。
　　“就是……”基诺想了想，“你感到心情低落的意思。”
　　辰辰放下漫画书眨了眨眼睛，“不会呀，我就是想把我的领土变成一片星海，所以才这么设计的，因为……”辰辰顿了顿，“我叫陶昊辰，辰时星辰的辰！”
　　基诺“噗嗤”一声乐了，“星辰……所以你想生活在星辰之下咯？”
　　“对啊！辰辰最喜欢星空的颜色了~”辰辰笑着说道。
　　基诺看着眼前的少年，他的笑容给人感觉总是那么温暖，那么明亮，就像夜空中的繁星一样，虽然体型很小，但却能发出微量的光芒，让自己感到很舒心。
　　“你想什么呢，哥哥？”辰辰看基诺一直没说话，就问道。
　　“没事，你接着看漫画儿吧。”基诺找了个椅子坐下了，辰辰的小椅子坐上去很舒服。
　　“哦，对了，这个给你！”辰辰好像突然想到了什么，打开书桌抽屉拿出了一个金色的五角星挂坠，五角星很亮，用手一摸，应该是金属做的。
　　“这是我爸爸送我的生日礼物。”辰辰说，“今天我送给基诺哥哥！”
　　基诺有点小心地接过挂坠，“为什么送给我呢？这不是你的生日礼物吗？很有纪念意义啊。”
　　“因为，因为这是我跟哥哥认识的第一天啊，同样有纪念意义！”辰辰郑重其事地说道，“所以在这一天，应该把自己最喜欢的东西送给哥哥，这是原则问题！”
　　前面说的还好，后面基诺一听“原则问题”就无语了，你一小屁孩哪儿来的原则问题啊……
　　“这个礼物太贵重了，我不能要，还是给你吧。”基诺把挂坠还给了辰辰。
　　“不行不行！”辰辰说，“辰辰喜欢哥哥，所以才送礼物的，哥哥以后也可以送辰辰礼物呀，这叫礼尚往来~”辰辰奶声奶气地说。
　　基诺再一次被逗乐了，这小子词还挺多的，“好吧，那我就收下了。”基诺终于同意了。
　　“那你要带上，才能表示是真心的接受哦！”
　　“好吧~”基诺说着把挂坠戴在了脖子上，小五角星很有重量，而且感觉挂在基诺的胸前也很般配~
　　“好看吗？”
　　“嗯嗯！好看！”
　　基诺摸了摸胸前的挂坠，“我会好好珍惜它的。”想起过去，基诺从未收到过别人的礼物，因为他从没过过生日，每天的生活都被任务和训练排满了，压根没时间去管这些其他的事情，第一次收到别人的礼物，还是一个普通人类小孩的，基诺感到心里被什么塞满了一样，暖暖的。
　　“辰辰，基诺，洗澡了！快出来！”这声音是陶妈的，看样子热水已经烧好了。
　　“我们去洗澡吧，哥哥~”辰辰拉着基诺的手就要往外走。
　　“啥？我们？可是……”基诺有点不情愿，但还是跟着辰辰过去了。
　　“辰辰……”基诺小声说道，
　　“怎么啦？”
　　“那个……你能自己先洗或者让我先洗吗？”基诺问，
　　“为，为什么呀？”辰辰有些不高兴，“我想和你一起洗！”
　　“我不习惯和别人一起洗澡……”基诺红着脸说，“对不起啊。”
　　“哼！不行，今天我就要和你一起洗！”辰辰不依不饶地说道。
　　“辰辰！听话，让基诺哥哥先洗，等会你在洗，男孩子不能这样子！”王老师见状走过来训斥辰辰说。
　　“哼，坏哥哥，不喜欢你了！”辰辰瞪了基诺一眼，跑开了。基诺“哎”了一声，没去追，但是他也表示很无奈。
　　“基诺是不是有洁癖啊？”王老师会心看了一眼基诺。
　　“呃……算是吧。”基诺无奈的说。
　　“没事，你先洗，洗好了叫辰辰他爸就行，然后再让辰辰来洗。”
　　“麻烦阿姨了。”基诺同样有礼貌的说。
　　“不麻烦，快进去吧。”王老师笑了一下就去客厅看电视去了。
　　基诺走进辰辰家的卫生间，里面好大一个浴缸，雾气缭绕的，平时基诺也比较喜欢放水洗澡，毕竟是小孩子，长大了以后就会更习惯站着冲澡了。
　　基诺脱下了衣服，漏出了嫩白的果体，在灯光的照射和热气的环绕下，显得十分柔滑诱人。
　　                             未完待续
 第二节
　　用小手试了试水温，嗯，还可以，基诺轻轻的把一只小脚伸进水里，然后是另一只，好舒服啊，感觉自己好久都没有洗过热水澡了，基诺不由得想道。以前就算是洗澡，也只能洗冷水澡，有时候为了训练甚至是冰凉冰凉的水。另外，一想到上次游轮的任务，基诺不禁打了个寒战，他可是在冰冷的大海里面泡了一整个晚上啊！！
　　好久没把自己放在温水里面了，这家人对我挺好的。基诺第一次感受到了普通人类带给他的温暖。
　　他拿起一条毛巾，好像就是臭小子辰辰捂他嘴的那条，他把毛巾沾湿了擦拭着上半身，好舒服啊……
　　这时，卫生间的门“吱呀”一声开了，探进来半个小脑袋瓜，基诺一看，差点没把毛巾甩出去，我去，陶昊辰！他想干嘛！
　　“你干嘛？！”基诺赶紧用双手护住身子，表情很尴尬。
　　但是，辰辰这家伙居然一点儿不在意，看着基诺仿佛是在偷笑，“哥哥～用的惯我家的浴室吗？要不要我来帮你搓搓背啊？”说着他把门打开进来了，与其说刚刚是在偷窥，不如说现在是闯入了～
　　“不用不用，你赶紧给我出去！”基诺蹲进水里，就漏出一个脑袋，可见他特别不喜欢自己洗澡被偷看，更可怕的是，辰辰这小子居然只穿了一条内裤就进来了！！
　　“来嘛来嘛，后背你也够不到，等下你也得帮我搓背哦～”辰辰丝毫没理会他的话，一步一步朝基诺走了过来……
　　从基诺第一眼见到辰辰，给他的印象就是这小孩长得很白，但他没想到居然会这么白，因为辰辰目前只穿一条内裤，洁白的皮肤暴露无遗，虽说基诺长得也很白，但是跟辰辰的一比较，就相形见绌了……
　　……等下，现在不是想这些的时候，这小子就要走过来了！辰辰小跑几步来到基诺的面前，“干嘛？”基诺迟疑了一下，辰辰二话没说就把身上最后一件内裤也给扒掉了，那姿势叫一个利索，基诺都没反应过来，全然在惊讶了！现在面前的辰辰就是一具毫无保留的果体……“你，你……别……别进……”没等他说完，突然听到“嘿咻”一声，哎呀我去，这小子属猴的直接蹦进来了！
　　“扑通”一声，水花四溅，小小的浴缸里的水直接溢了出来，辰辰像个跳水运动员似的，从水里钻了出来，沾了水的辰辰身上粉嫩粉嫩的，浑身湿湿的，小弟弟随着水的晃动也不停晃啊晃……特别是头发，本来就挺长，沾湿了更长，湿漉漉的像个女孩儿一样好性感！
　　但是基诺压根儿没去理会这些，因为这个小子像个大毛毛虫一样黏在自己身上了！表面上说要给他搓背，其实是要贴乎自己！
　　如果放在别人身上，对这种情况是根本没有抵抗力的，能坐怀不乱那肯定强忍着的……但是基诺天生有洁癖，挨着他都不行更不用说跟他在一个浴缸里洗澡了……
　　基诺一直躲闪着，直到被辰辰逼到了一个角落……“大哥，你放过我吧……”基诺可怜兮兮的说。
　　“你说什么呀哥哥？”辰辰诧异的问，“你才是我哥啊，怎么管我叫哥？”
　　基诺看了一眼辰辰，可能是因为水的温度对他来说有些热，还没适应，脸红红的，身体也红红的……然后辰辰的眼睛微闭，可能是热气熏得，看上去，嗯……好像很好吃的样子。。
　　“等一下，我在想什么啊！”基诺赶紧打消了这个念头，不过一整天没吃饭确实让他感到十分的饥饿。“我靠！”
　　基诺受不了了，从浴缸里爬了出来，随手抓了条浴巾把自己裹住就跑出去了。
　　“哥哥，你去哪儿呀？”辰辰像占领了一片土地一样看着基诺。
　　“我，我不洗了！”基诺气急败坏的回了他一句，慌慌张张的跑开了。
　　辰辰的表情黯淡了一点，“哥哥是讨厌我了吗？”看着基诺的反应，令他感到有点失望，本来是想和哥哥一起洗的，没想到居然把他吓跑了……
　　陶爸刚好经过，捕捉到了逃往辰辰房间的基诺……“怎么回事儿？”他也表示一脸懵逼。
　　进浴室一看，自己儿子独占一个浴缸，陶爸差点没气晕过去，“陶昊辰！你给我出来！”
　　辰辰还在失望中，听到他爸这么气愤的喊他，也没太过惊讶，很自觉得走出来了。
　　“你怎么把基诺哥哥给撵走了？！你这孩子什么教养啊！”
　　“对不起，都是我的错。”辰辰这次也没调皮，低着头小声地说道。
　　“快去给基诺哥哥道歉！”辰爸气还没有消。
　　站在裹着浴巾瑟瑟发抖的基诺面前，辰辰看着他：“对不起，基诺哥哥，我不该抢着和你一起洗澡。”从他的表情中基诺能看出辰辰现在非常不开心。
　　想想看其实自己真的是因为讨厌辰辰才跑出去的吗？辰辰那么可爱，那么喜欢自己……不，不全是，虽然自己有洁癖，但是真正让自己跑开的原因是辰辰最后的样子！
　　辰辰最后的表情，还有身体的变化，就像一顿美餐一样，如果我不离开，刚才很有可能失手杀了辰辰……他后怕的想。
　　那么杀了他以后，又会怎么样呢？我会后悔，还是会大嚼他的肉？基诺自己也不清楚。但是看着辰辰现在失望的神情，基诺心里竟然会感到不好受，为什么呢，这小子心情不好，为什么我看到他难过的样子也会难过？
　　“没事，辰辰，我们一起去洗吧！”基诺爽快的说。
　　辰辰简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？哥哥。”
　　“我们一起洗澡吧！”基诺说，“但是你别离我那么近……”
　　辰辰两眼放光，不顾自己啥也没穿的形象和在场的陶爸，直接扑上去抱住基诺，在他脸上狠亲两口，“最喜欢哥哥啦！^O^”
　　基诺脸刷的一下就红了，“喂，你干什么，很恶心呀！”
　　陶爸再一次懵逼了，自己的儿子什么时候和一个外人相处这么好了……
　　俩小孩再次洗完已经是晚上9点半了，按照辰辰的生物钟进行，现在应该是睡觉的时间了，睡觉的时候辰辰恳求基诺和他一张床睡，基诺居然点头答应了，这是他第一次答应和别人同床，要知道在以前，就算是他回忆中的那位博士，他都拒绝了他晚上陪自己睡觉的提议了，说起来，辰辰确实是名副其实的第一个，还是自己答应的。
　　在另一个卧室里，王老师正在和陶爸说话。
　　“哎，你说，咱们以后怎么办？”陶爸问道。
　　“什么怎么办？”
　　“基诺怎么办？”
　　“你不是说他是从派出所来的吗，明天送回去不就行了。”王老师正在批改学生们的作业，头也不抬。
　　“但是，辰辰好像很喜欢他……而且就算送回派出所也不见得警察能帮他找到爸爸妈妈啊。”
　　“那你打算怎么办？”王老师不写了，抬头问他。
　　“我想把他留在家里。”陶爸说，“这孩子看上去也挺好的，咱儿子还喜欢他，正好给辰辰找了个哥哥嘛。”
　　“你说的轻松，两个孩子你养的过来吗？”
　　“一只羊也是赶两只羊也是放，怎么管不过来。”
　　“好吧，就算的养的过来那你能养得起吗？”王老师话锋一转。
　　“这……”
　　“到时候他跟儿子财产，你是向着你儿子还是向着他？”
　　“你这说哪儿去了……”辰辰爸感到无语了，辰辰刚上一年级……他妈就想到财产上面去了，这思想也太长远了。
　　“那，要不去问问儿子的意见？”陶爸试探性的问道。
　　“你自己看着办吧。”王老师不再搭话，继续低头批改了，这话的意思很明显，他并不想让基诺留在家里。
　　而此时，辰辰的卧室传开了一阵开心的笑声，原来是两个孩子睡觉之前在玩扑克……
　　                      未完待续
   第三节
　　“对八！”
　　“对十！”
　　“对A！”
　　“对二！”
　　“……我不要。”两个孩子正裹着两条长长的浴巾缩在床上玩扑克玩的不亦乐乎。
　　“嗯……”辰辰看着手中的牌，不知道该怎么出。
　　“快出啊。”基诺表情坏坏的看着他，好像自己随时都能胜利一样。
　　“三带一，”
　　“不要~”
　　“对六……”
　　“不要~”
　　“一个J……”
　　“不要~”
　　“一个四……？”要知道四是扑克里面除了三最小的牌了，基本上其他牌都可以管住的，可是基诺还是一脸得意的说：“不要~”再一瞅，辰辰手里只剩一张牌了。
　　“是时候了吧。”基诺把手中最后的四张牌丢了出去，“炸弹！”原来是四个Q……
　　“哇啊啊，我又输了！”辰辰哭丧着脸把最后一张牌亮了出来，果然是一张小三儿~
　　“那我出对二儿时候你为什么不把牌出去啊？”辰辰疑惑的问，“非要等到最后。”
        “那么快就赢你了太没意思了~”基诺得意的说，“我要给你希望，然后再让你绝望~”
　　“啊啊啊啊，你是坏哥哥！”辰辰不满的用小拳头锤基诺……
　　“好啦，废话少说，脑袋拿过来~”基诺眼镜眯成一条缝，勾了勾食指。
　　“呜呜呜，第三次了，你轻点啊……”
　　“啪”的一声脆响，基诺已经弹了辰辰的小脑袋瓜一下子，从声音能知道基诺根本没轻一点儿……
　　“哈哈哈哈~”基诺爽朗的笑了。
　　“呜呜呜呜……”辰辰假装在那儿哭。
　　“10点半了，辰辰基诺快点睡觉吧。”说话的是陶爸，他进辰辰屋来催他们了。
　　“基诺，明早想吃什么？”陶爸问了一句。
　　“随便就行啦，叔叔，不用麻烦~”基诺客套的说。
　　“为什么不问我啊，爸爸？”辰辰刚才输了牌，再加上现在爸爸偏心，更不高兴了，“我到底是不是你宝贝啊？”
　　“哎呀，行啦你，别乱吃醋了！”基诺一把将他按到在床上，然后把被子盖在他身上。
　　“哼，坏哥哥！”辰辰朝基诺吐了一下舌头~
　　“那就明天再定吧，我给你们闭灯了啊。”陶爸微笑着看了他们俩一眼，把灯关了。
　　辰辰的床虽然是单人床，但是容纳两个人一点儿问题也没有，尽管如此，基诺也不愿意挨着辰辰睡，于是他一个翻身到床最边缘的位置侧身躺下了。
　　但是呢，不一会，他就感觉有一个不安分的生物从后面把他抱住了……基诺并不喜欢这样，扭头小声问道：“你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？当然是睡觉觉啦~”辰辰小声回道。
　　“我不和男人一起睡。”
　　“我是你弟弟，不是男人啦~”
　　“弟弟不是男人吗？”基诺无语。
　　“弟弟是男人，但是辰辰不是你想象的那种男人~”辰辰说着抱得更近了，身体也在不安分的扭动了两下……
　　“我去，我想象中的那种男人……那是哪种男人啊？”基诺被这小子弄的哭笑不得。
　　“嗯，就是……”辰辰下巴靠在基诺肩膀上想了一会儿，“哎呀，别废话了，睡觉吧~”说完又把他抱住了。
　　基诺忍无可忍，“我很认真的告诉你，靠边睡别抱着我。”一想到睡觉有人抱着他还是个男的，基诺就不由得感到恶心。
　　后面的这会不吭声了，基诺能感到辰辰把头慢慢低下去了，然后缓缓松开了紧抱的双手……
　　是不是我话太重了？这是基诺第一次对自己不经意说出去的话感到后悔。辰辰慢慢的蹭了回去，他回头一看，发现这小子是背对着自己的。
　　这种没有光亮的空间对于辰辰来说是伸手不见五指，全凭感觉找人。但对于基诺来说，没有什么是不能看到的。
　　一张床，两个孩子背对背两边睡。辰辰莫名得有些安静，安静的有点不正常。
　　开始基诺并不想理会的，但是心里却一直在揣测辰辰正在想什么，他也时不时回头看了好几眼，发现辰辰一直是背对自己的，难道被我刚才的话伤到了？
　　不行，受不了，这小子一声不吱比他闹挺人还可怕。嗯，我得过去看看他怎么了，只是看看他怎么了而已。基诺不断的在心里告诫自己。
　　他慢慢朝辰辰爬过去，但这个时候他突然感觉今天的自己好不正常，别人靠近他他都会毫不犹豫的把他赶走，他自己主动去靠近别人这可是从未有过的事情啊，想想都可笑。
　　“算了不管了，就算我让着他一次吧。”基诺心想，然后爬到辰辰身边平躺下去。
　　“哥哥？”辰辰感到有动静，小声问了一句。
　　“抱你没意见吧？”基诺说。
　　辰辰有点不敢相信自己的耳朵，沉吟了片刻，说：“没有！”说着还往基诺怀里蹭了蹭。
　　“喂喂，别得寸进尺啊……只允许你这样子不许干别的啊。”基诺嫌弃的说。
　　“别的？干什么啊~”辰辰像个小猫似的接着蹭，声音挑逗的说。
　　“哎呀，没什么，睡觉吧。”基诺把头扭了过去。
　　“好~”
　　过了一会儿，基诺还没睡着，听到旁边那个生物又出声了：“哥哥？”
　　“怎么了？”
　　“我睡不着……”
　　“呃，我也是哎……”基诺第一次和别人同床睡觉还离得这么近，感觉很不自然，他睡不着是正常的。
　　“那我们聊会天吧~”辰辰笑嘻嘻的说。
　　“聊什么？”
　　“嗯……聊聊我们第一次见面时候的事吧！”
　　“嗯……好啊。”对于两个孩子第一次的相遇，基诺还是很有兴趣提起的。
　　“我跟你说，哥哥，第一眼见到你我就觉得你非常好，我好喜欢你啊！”辰辰激动的说，当然声音很小。“小时候，我就想要一个哥哥，陪我玩还能照顾我，果然那天就碰到你了，我觉得我们好有缘分啊！”
　　“嗯，是啊。”基诺爽朗的说。“我醒来之后第一个看到的就是你，瞪着大眼睛看我，走的时候还来跟我说一声你喜欢我，你这句话我是记住了~”一提起早上，基诺的兴致也来了。
　　“对对，还有今天晚上你帮我偷……哦不是，拿蛋糕，我感觉你好帅啊！”辰辰说，“有个这样的哥哥我实在太幸福了！”
　　“辰辰，晚上的事儿咱能不能不提了……”一想到自己晚上偷东西就只是一个蛋糕基诺就感到很尴尬，就算是偷东西也得拿一些价值连城的珠宝黄金什么的啊，就只是给一个小孩儿偷一个蛋糕，显得太掉价了……“我告诉你哦，以后这种事儿我再也不给你干了。”
　　“哈哈哈，知道啦。”辰辰咯咯的笑了。
　　“我还有个问题啊，哥哥。”
　　“你说。”
　　“为什么你会在海边溺水呀？那里的水也不深，这么长时间也没有小孩在那边玩水演到的，你怎么……”
　　基诺沉默了一会，“这些事哥哥真的记不清了，好啦，快点睡觉吧，我有点困了。”基诺刻意避开这些事情不谈，他不想让辰辰知道他的身份。
　　“那好吧~”哥哥不想说辰辰也就没再问了。“哥哥晚安~”
　　“嗯，晚安啊。”
　　就这么躺在温暖的床上，辰辰的头靠在基诺怀里，基诺轻轻的搂着辰辰，
天空中镶满了小星星，它们尽着自己的力量把点点滴滴的光融成淡淡的辰光，躲进了两个人的小屋，不像阳光那样灿烂，也不像月亮那么冷漠。两个孩子在星辰之下彼此依靠着，画面很温暖~
　　                        第四章完

第五章 生存法则
第一节
　　卧室很大，有一张大大的床，明亮的卧室中，只有两个孩子，躺在床上看着对方。
　　辰辰直接把腿伸向基诺，声音诱惑的说：“哥哥，你，喜欢我吗？”
　　辰辰穿着奶牛黑白斑点睡袍，宛如一个小天使一样，无论是皮肤上，还是身材上来讲，他都可以被评为一个颜值爆表的小正太。特别是他的那双充满好奇心的大眼睛，那双眼仿佛会说话一样。显得俏皮可爱。
        辰辰呆呆的表情看着基诺，声音又充满了诱惑，让基诺的视线都无法转移。
　　基诺心中的欲望在燃烧着，想对辰辰做的事情一瞬间涌上大脑……他再也不能忍受辰辰带给他的诱惑了，他现在就要做自己想做的事情，没错！为什么我要这么拘束，人类算什么呢，在我眼里不都是食物吗，特别是眼前的辰辰长得那么天真，那么可爱，吃起来味道一定好得不得了，我有强大的力量，我可以随意的摆布他们，我不要再限制着我自己了！
　　各种念头一瞬间闪过，基诺一把将辰辰扑倒在床上，看得出来，他根本没有做到手下留情，这一把的力度足以把一个摔跤冠军推倒在地。
　　辰辰的目光变得略带惊慌，“哥，你要做什么？！”
　　一只手抱住辰辰的脖子，另一只手摸着辰辰的上腰，“辰辰，你是我的，只属于我一个人的。”基诺喃喃地说道。
　　“我……我快不能呼吸了，哥……哥……”因为基诺的力度太大了，辰辰说话变得有些困难了。
　　“辰辰，对不起，我，爱你……”最后一个字刚说完，基诺完全丧失自己全部的理智，目光集中在辰辰嫩白的颈子上，不顾一切，一大口咬了下去，大量的血液喷涌而出，飞溅到了窗子和墙上……
　　“这就是辰辰的血吗？我一直心里想得到的辰辰的血？”基诺嘴巴里面全是鲜血，舌头上的味蕾告诉他这血的味道很香，很甜……
　　辰辰的大动脉已被咬穿，没有活命的可能了……他那双像星辰的光芒一样闪烁的眼神也变得黯淡无光了……
　　此时的基诺样子很可怕，像一个恶魔，他双目血红，嘴巴里，身上，脸上全是鲜血……罪恶的鲜血，他也不知道自己怎么了，没错，他疯了，彻底的疯了……
　　基诺吓得立马坐了起来，天色已经微微发亮，似乎快要到早上了，坐在床边，基诺用手按住砰砰直跳的心脏，回忆了刚才梦中发生的一切……他把手指伸进嘴巴里，摸了一把，只有口水，再看身边的小人翻了个身，熟睡的样子真可爱，太好了，幸好只是一场梦……我居然会对辰辰做这种事。
　　顺便瞄了一眼自己盖的被子，被子的一角似乎被撕下来了，不知哪里去了。
　　幸好这只是个梦，幸好我只是把被子当成了辰辰，幸好……基诺脸色一沉，真的有那么幸好吗？
　　想想看自己和辰辰的相遇完全是一次偶然，本来他在执行可怕的任务，如果不是那场意外的大爆炸，辰辰，这个小孩完全不可能出现在自己的生命当中，这是命运，还是缘分？
　　基诺承认了内心的想法，他喜欢辰辰，喜欢这个调皮的小孩儿，对于辰辰能把自己当哥哥一样看待，他是十分高兴的，只是表面上不能表现出来，这是他的性格。
　　他想过就这样在这里和辰辰一直在一起，放弃曾经的组织，永远和辰辰生活一辈子，守护着他，陪伴着他。但是，这个想法实在太天真了……就算外界不去干扰他们，他自己的本身也不允许他这样做。基诺，是生活在黑暗中的生物，他早已习惯了嗜血无度的生活，在认识辰辰以前，除了他自己爱过的博士以外，他根本不把人类的生命当回事，为了生存，他只能吃肉，是地地道道的食肉动物，人肉的营养相比于其他的自然动物的营养要高很多，而且吃起来也很香。这也是为什么他的同类更加的喜欢食用人肉的原因。这是他们的生存法则，他和辰辰根本就是两个世界的人。
　　基诺已经一天都没有进食了，做这样的梦并不奇怪，但令基诺感到奇怪的是，他居然会梦到自己吃了辰辰。或许是因为我喜欢他吗？日有所思夜有所梦啊……
　　基诺心想。
　　基诺把挂在脖子上的小星星拿出来看，即使是睡觉他也舍不得脱下来，可见他的内心多么珍惜辰辰。
　　“如果我仍要坚持留下来，总有一天会控制不住自己把辰辰吞食掉，那个时候我真的会高兴吗。”一想起自己只是一整天没有进食就开始打辰辰的注意了，基诺心里就感到后怕，现在的他一身冷汗。
　　“是时候，离开了。”基诺看着眼前睡觉的小可人，心中说了一句。
　　“我和辰辰弟弟，有缘无分，很高兴认识你，陶昊辰。”基诺俯身亲了一口辰辰的面颊。
　　“我爱你，弟弟。”
　　基诺打开窗户和纱窗，看了看楼下，纵身一跃跳了下去。
　　这可是18层楼的高度啊，如果是一个普通人从这里跳下去一定摔成肉酱了，但基诺不是普通人，为了不制造出特别大的声响，他特意在身体离地面很近的时候随手抓住了排水钢管，大概这是3层的位置吧，然后慢慢从管道上滑了下来，平安无事的落在了地上。
　　回头望向那个曾和辰辰一起欢笑一起玩耍的窗口，“再见了，辰辰。”
　　基诺转身，离开了。
　　他的决定很艰难，也很明智。身为肉食性生物，身边的辰辰对他来说无疑是一只小绵羊，他就是那只对羊有感情的狼。试想狼可能和羊和谐的共处一室吗？即使狼爱上了羊，就一定能保证有一天不会对它下手吗？
　　基诺没办法做出这样的保证，为了辰辰的安全，他还是觉得离开，才是正确的选择，虽然，这个选择对辰辰来说有些难以接受。
　　离开了辰辰，自己的生活就回到正轨了，就当和辰辰的相遇只是他生命中的一个小插曲好了，那么目前主要的任务就是填饱肚子，回到组织复命。
　　可是这里是个城市，哪里会有食物呢？基诺已经饿了一天了，衣服也破破烂烂的，最初登上法莱昂斯号的时候，他是穿着一套很精神很可爱的衣服去的，可现在这身米老鼠的短袖衫和下身的短裤都被蹂躏得惨不忍睹，走在街上活像一个小叫花子，如果不是孩子长得可爱可能真的会被当成小乞丐呢。
　　回想起那个豪华的巨轮，任务失败，队友冷血和目标李斯坦都下落不明，自己也漂流到了深圳这个巨大的城市，在这里除了辰辰他就没有任何认识的人了。离开了辰辰以后，孤独感再次涌上心头，基诺把头垂得低低的。
　　“组织的情报绝对没有问题，船上一定有李斯坦这个人，但为什么之前我黑入电脑主机查看名单的时候，并没有看到李斯坦这三个字呢，难道……”
　　“李斯坦不只限于乘客人员？”因为他查看的名单只是乘客名单而已。但是基诺转念一想，很快摇摇头否定了，工作人员的话都被杀光了，这是他和冷血亲手做的。
　　“等一下，总觉得我忽略了什么问题……”
　　“如果李斯坦还活着，那么法莱昂斯号的爆炸，十有八九是他做的，能做到这一点的人，恐怕是……”
　　基诺边走边想，似乎到了一家很大的动物园，这是深圳市N镇里面最大的动物园了……
　　                       未完待续
第二节
　　动物园，到了这里就意味着有肉吃了，基诺舒了一口气，今天的晚饭终于有着落了，只是可怜可怜了这些动物们，唉……无所谓了，反正他们最后也会被人类吃掉，我吃了他们就当是提前帮他们解脱了，基诺心想。
　　其实，基诺的想法相比于同类是善良的，像他们这样的同类在选择食物上是很挑剔的。同样是肉，那么一定优先选择味道更好的肉类来进食，在所有地球上的生物来讲，人类的肉目前是被他们发现最有营养，最鲜美的肉类了。所以在没有法律限制的领域，捕食人类成了他们的不二选择。
　　在游轮上，基诺只是简单的吃一些鱼肉和带来的便携罐头，而相比之下，冷血则是见人便吃直接食用，对他而言，与其说这是一场任务，不如说这是一次狩猎，那些无辜的游客就成了任务的牺牲品，但这也是没办法的事，命令是一个活口不留，基诺不吃人，但是他有义务把这些人全部消灭掉。
　　因为是深夜所以动物园没有开门，基诺一跳，单手支撑着围墙就翻了进来，动作十分帅气。其实他这个举动普通的人类通过训练也可以做到，但只是少部分人而已了。
　　“我看看……老虎，熊猫，鳄鱼，斑马，大象，牦牛，还有……”基诺并不乱逛，就算自己不是来看动物的他还是认真的看着指示牌来确定动物们的位置。
　　“牦牛倒是可以……但是毫无反抗之力吃起来没意思。”基诺自言自语说道。“鳄鱼也行，但是皮不好消化……”
　　“大象太大了，吃不完。”即使现在的基诺很饿他也没有傻到去吃比自己大那么多的大象，尽管他食量也很大。
　　“那就老虎吧，ok~就这么定了。”
　　基诺手插兜吹着口哨走进了老虎园，里面有围栏，但他并不在乎这些，三下五除二就翻进了高高的围栏里面，里面是一座假山，专门为老虎们修的，到这个时候老虎应该都在洞里睡觉吧。
　　基诺就这样悠哉的游走在虎山上，在常人看来这无异于找死，但对基诺来说，将要死去的是老虎才对。
　　“真是的，我好不容易来一趟，怎么一只都没有啊？”他无奈的说道。
　　这时，基诺感到背后有动静，回头一看，发现了一个巨大的身影慢慢显现出来，只见一只吊睛白额的老虎，一身金黄的外衣加上黑色的条纹，威风得很。一张开得大大的嘴巴，尖锐的牙齿就露在外面，那双看着基诺的眸子中喷着绿光，看样子它也非常饥饿了。
　　“呦，晚上好啊，小猫咪~”基诺转过身，面露微笑，做好了战斗的姿势。
　　老虎龇牙咧嘴，他那漏出的4枚犬齿，底部牢牢地嵌在血盆大口中，末端则尖尖而闪着寒光，令人不寒而栗，对于老虎来说，眼前的这个小孩不过是一块肉，他随时准备找机会把他撕成碎片。
　　但是对基诺来说，眼前这只凶猛的大老虎不过是只温顺的小猫一样，唯一能做的也只是对他挥挥爪子罢了，而那些草食性的哺乳动物，他们连挥爪子的机会都没有，就会被自己瞬间秒杀。
　　“从某种意义来讲我很喜欢猫，但你很不幸，因为现在我饿了。”基诺脸上的微笑立刻凝固，取而代之的是狰狞的笑容，他握紧了拳头，上面的青筋都暴起来了。
　　出乎意料的是，刚才还跃跃欲试打算扑倒基诺的猛虎突然间害怕了，能感觉出它在发抖，如果人们看到这个画面，一定会感到很可笑，一只巨大的老虎，居然对眼前这个比自己体型小5倍的小孩发抖。
　　你知道吗，其实动物有一种第六感。在地震快要来的时候，像老虎这样的动物它会呆头呆脑，非常没有精神。他们的精神层面的感官比人类的要灵敏。兴许是这只大老虎感受到了包裹在基诺身上的杀气，那令它感到恐怖的气场，使它怕的发抖。
　　“我说，你振作一点啊……如果你不跟我打一架的话，那我吃你没有意思啊。”基诺眼神冷冷的看着老虎，现在的它就像是一只任人宰割的羔羊一样，软弱无力。
　　基诺往前走一步，它就往后退一步，很明显是怕极了眼前这个少年，不要说战斗，可能它现在连逃走的力气都没有了。
　　“唉……既然你这么怂，那也没办法了……”话音刚落，基诺一个箭步直接冲到老虎身边，在它没有没反应过来的情况下，直接跳到了它的身上，用两条细长的胳膊绑住老虎的脖子。
　　老虎大吼一声，就像半空里起了个霹雳，震的整个山岗都动起来。它拼命地扭动自己的身体，想要把基诺甩下去。
　　但这种做法根本无济于事，基诺抓的死死的，任凭你老虎怎么扑腾我就是不下来。
　　“好了，不陪你玩了，那我就给你个痛快吧！”基诺一拳轰在老虎太阳穴上，就像一拳超人一样，老虎直接被他打晕过去了，软绵绵的怕在了地上。
　　“唉……长得这么吓人，也就是纸老虎一只。”基诺从上面跳下来，打量着它说。
　　捕食的猎物，最有营养的部分是头部，接下来是内脏，最后是身上的肉。所以在猎杀时，为了保证食物的味道不变，一般不会把猎物直接杀死，而是将他们捕获，在保证他们的生命还鲜活的同时把脑袋和心脏吃掉，再吃肉饮血，如果饿的厉害，猎物的骨头也不会放过。这种野性的猎食方法和狼相似，或许基诺的体内存有野生肉食动物的遗传基因吧。
　　他把老虎脱到了山后，以熟练的手法把它的头扭了下来，然后三下两下把那张虎皮扒了下来，听说虎皮很暖和，可以以后用来做被子。把虎皮放在了一边，基诺把上衣脱掉，赤裸着上身，像冷血那个样子，因为他不想在进食的时候鲜血迸溅到衣服上，冷血不穿上衣也是因为经常捕食的原因，干脆省的麻烦了。
　　基诺用那双有力的小手将老虎撕成两半，它的四肢，碎肉，内脏散落一地都一览无余，同时一股滚烫的鲜血也飞溅到基诺的身上和脸上，基诺用舌头舔掉脸上的鲜血，立刻觉得得到了很大满足，那双眸子兴奋无比，这个看似很普通可爱的小正太，在残忍起来超乎人们的想象。
　　基诺把散落的内脏全部吃了下去，就像在品尝美食一样吃的不紧不慢，然后，它垂涎的看着那坨虎肉，也毫不客气的吃了起来，基诺喜欢那种热热的鲜血流过喉间的感觉，喜欢血液的腥味。虽然不是人肉，但是对于一整天没吃饭的他来说，这已经足够了。
　　紧接着伴随骨头碎裂的声音，基诺就把这只大老虎吃的干干净净，连一点儿骨头渣都没剩，他站起身，满足的摸了摸圆鼓鼓的小肚子，看着地上那摊血迹，无奈的摇了摇头。
　　他在附近找到了一个湖，洗干净嘴巴和身子，穿上衣服就跳出了虎园，动作很麻利。
　　没有光泽的黑夜闪现了第一道曙光，即将迎来新的一天，“辰辰，我还能再见到你吗？”基诺看着脖子上的星星，心想……
　　                     第五章完

第六章 kiss you OK？
第一节
　　吃饱了的基诺精神焕发，顿时没有了困意，他想试一下自己的魔翼现在是否能用出来，因为他的那双魔翼本质上并不是翅膀，而是用身上的气凝聚而成的作战武器。基诺在饥饿的情况下，无法集中精力凝集身上的气，就算有那个精力，他的气力不够魔翼也没办法形成。但是吃饱了的他现在的情况就不一样了，冷血的爪子也是这个原理。
　　魔翼很轻松的浮现在了背后，两片巨大的翅膀闪烁着淡淡的紫光，有时候，魔翼的力量也跟基诺的气量有关，他的精力越充沛，魔翼就越强大。有了魔翼，基诺做什么就更加方便了，这也是他的战斗力凌驾于冷血之上的大杀器。
　　太阳从东方生起了，光芒照亮了地平线，那万道霞光透过云隙照在高楼大厦上，为这片熟睡的城市铺上了一层金辉。这是基诺第一次来深圳，也是他第一次看深圳的日出，好美，可是只有他一个人……渐渐的，基诺失望的低下了头。
　　曾经和博士一起看过日出，现在特别想和辰辰一起看。其实，在这世上和自己喜欢的人一起看日出比做什么事都要幸福啊，基诺怕自己伤害了辰辰，只能选择默默的离开了……
　　“我们还会再见面吧，辰辰……”看着远方升起的太阳，基诺心想。
　　“对了，辰辰的妈妈好像是一个老师，这么说如果去学校附近的话说不定能遇到辰辰呢！”基诺突然想到，“如果有缘分，一定可以的！”
　　基诺跳上了一座大楼，在楼房上面穿梭着，寻找这座城市的学校。
　　“辰辰的年纪，应该是小学2年级吧……”基诺边跑边想，“哎，等一下！”
　　突然他想到了什么，停住了。
　　“哎呀，我真笨那，昨天特意记住了辰辰家的地址，直接去他家不就成了，这会一定还没上学呢！”
　　说干就干，想到这儿他跳了下来，“我想想，哪来着？好像是荣盛什么小区吧，嗯……4单元18楼！”基诺可忘不了是第18层，因为那是他背着辰辰上去的！
　　很快就找到了，“从正门进去不大好，我还是从窗户看看他吧。”基诺想，“只是看看他，我就满足了。”
　　现在是凌晨6点半，如果是他爸爸妈妈的话这个点应该起床了，但是辰辰不好说……基诺以闪电般的速度爬到第十八层的窗户口，就是辰辰房间的那扇窗户。他在高层上爬行的动作就像一只原始的四足动物一样灵活。
　　判断的十分准确！小懒猪还在床上趴着，噫！这睡姿好难看，只见辰辰只穿着一条卡通内裤，两条洁白的大腿骑着被子睡……胳膊还不老实的抓着被子，看到这个画面基诺不禁一愣，呃，如果昨晚我不走，这小子会不会这么骑着我睡啊？
　　再仔细看看，基诺觉得熟睡的辰辰好可爱，睫毛一动一动的，全身上下白净白净的，特别是他那双白里透粉的小脚丫，这也是基诺特别喜欢辰辰的身体一部分，微微向内蜷曲的小脚趾，修剪的十分整齐的趾甲，因为窗子是开着的基诺甚至能听到他轻微的鼾声，小肚子一浮一浮地有节奏动着，这个辰辰，哪里是人类啊，这就是上天派到凡间的天使啊！
　　基诺入迷地看着，但不一会他听到了辰爸的声音：“辰辰，基诺，起床啦，你们睡醒了吗？”
　　基诺赶忙往边上一闪躲了起来，此刻他抱着的是楼房的排水管。
　　“嗯……嗯……”辰辰好像被叫醒了，坐起身双手揉了揉眼睛，超级卡哇伊~
　　“哎？基诺哥哥呢？”辰辰醒来第一件事就是往旁边看了一眼，却发现基诺不见了。
　　这个时候辰爸也是进来了，“快点穿衣服，不然等会上学不赶趟了！哎，基诺呢？”辰爸也很疑惑。
　　“基诺哥哥哪里去啦？我要基诺哥哥！”辰辰看着辰爸那副小表情快要哭了的样子。
　　“爸爸也不知道你基诺哥哥上哪儿去了啊，先不说这些了你快点穿衣服。”辰爸拿着辰辰的一件新T恤衫说，看样子像是校服，反正基诺没见过辰辰穿这件衣服。
　　“我不穿，我不穿！我要基诺哥哥！”辰辰耍起了小性子，赖在床上打滚。
　　“哎呀我的小祖宗，你别哭了，大早上起床你就哭，一天你得哭几遍啊。”辰爸赶紧上去安慰辰辰。
　　辰辰甩开辰爸的手，仍然在哭喊，“我要基诺哥哥，我要基诺哥哥！”
　　辰爸无奈了，“小祖宗快穿衣服吧，你穿上衣服基诺哥哥就回来了！”
　　在外面的基诺听屋里的声音听的一清二楚，辰辰哭的让他感到心疼死了，但是他还是不能进去，不是不想是不能。因为他怕他会伤害到辰辰，还是让辰辰忘掉他的好，必须要忍耐，不进去！
　　辰辰停止了哭闹，呆呆的看着辰爸：“真的吗？”发呆的小眼神是他的特点，也是萌点。
　　“真的，真的！你乖乖的，基诺哥哥就回来了，他昨晚跟爸爸说是因为你不听话所以他才走了，你好好听话，他就回来找你了。”辰爸也不知道基诺上哪儿去了，顺嘴忽悠辰辰说。
　　“那，那好~”辰辰摸了一把脸上的泪水，“辰辰听话，基诺哥哥一定要回来噢！”他从床上蹦了下来，接过爸爸手中的衣服，乖巧的走出了房间。
　　听到没有声音以后，基诺才敢往屋里看一眼。确认没人了，他叹了一口气。
　　看来辰辰心里是那么在乎我，我是不是应该去看看他呢，哪怕，是告别也行啊。
　　但是这个想法立刻被基诺打消了，告别？别扯了，到时候辰辰再哭起来我绝对受不了，万一连我自己都离不开他了，那就麻烦了，还是再看看他吧，确定他情绪没问题以后，我再离开。基诺想。
　　在餐厅，辰辰左手拿着面包右手举着牛奶杯，津津有味地吃着早餐，看样子辰爸那招奏效了，不然辰辰作起人来，早餐都不会吃的。
　　“爸爸，基诺哥哥真的会回来吗？”辰辰还是在纠结这个问题。
　　“辰辰要听话，好好学习，认真听老师讲课，基诺哥哥才会回来哦。”辰爸继续敷衍儿子。
　　“嗯，辰辰知道了。”辰辰懂事地点了点头。
　　“基诺上哪去了？”辰妈还不知道这事，问辰爸。
　　辰爸趴她耳边小声说：“我也不知道，眼下先把孩子哄住。”辰妈是聪明人一下子懂了。
　　本来她也不太想让基诺留在家里，现在基诺走了正合她意，而且也可以利用这件事督促一下孩子好好学习。
　　“辰辰，基诺哥哥在走的时候跟妈妈说如果辰辰这学期期末考双百分他就会回来呢，总之基诺哥哥也希望辰辰乖乖的听爸爸妈妈老师的话。”辰妈也开始编道。
　　辰辰是小孩子，不论你给他说什么他都信，对于妈妈的一番言语他也是深信不疑，“辰辰一定好好学习，不让哥哥失望！”
　　“乖孩子！”辰妈在辰辰额头上亲了一下。
　　“吃饱了吗？我们去上学了。”她和蔼的问道。
　　“嗯嗯，吃饱了~”辰辰喝完最后一口牛奶说，他嘴巴上面还沾着奶渍呢像白胡子一样。
　　“好的，我们走~把小嘴巴擦一下。”说着她拿出一块纸巾轻轻点了几下辰辰的嘴角，然后领着他出门了。首先她先把儿子送进学校，自己再和辰爸去上班，辰爸的工作好像是一个公司员工，基诺听辰辰提到过。
　　辰辰的学校离他家的小区很近，所以王老师步行送他去，看到母子俩的身影从单元门出来了，基诺赶忙跟了上去……
　　                      未完待续
  第二节
　　一路上，辰辰好像碰到了好多同学，他都一一热情的和他们打招呼。看样子辰辰在学校的人缘不错，他好像天生有用不完的精力一样，连跑带颠地跟他们打闹着玩，没心没肺的。王老师把儿子送进校园就离开了，毕竟二年级了，他自己也能独立了，而且还有10多分钟她就要上班了。
　　“在学校听老师的话噢，晚上放学妈妈接你回家。”王老师嘱咐说道。
　　“好的~妈妈。”辰辰笑嘻嘻的亲了妈妈一口。
　　基诺也是在一路跟着辰辰，他干跟踪这行很拿手，而且眼神很敏锐，只要被他锁定的目标一般不会跟丢。辰辰的那几个同龄朋友虽然说不上正太，但颜值也都还可以，不过在基诺看来这些小P孩儿怎么也比不上辰辰~
　　“真是的……我在干嘛啊，这样看来，我自己才是跟踪狂吧。”基诺有点对自己的行为无语，但是为了多看辰辰一眼，他还是坚持地跟踪辰辰。
　　“辰辰，昨天你有没有看到阿吉全力投球啊？”一个平头的小孩笑着问辰辰。
　　“我看了我看了！”
　　这话不是辰辰说的是另一个小孩，他接过话茬：“阿吉的表现真是太帅了！”
　　“啊呀，我忘看了！”辰辰突然想起来什么懊悔的说。
　　“不对啊，我辰哥咋能忘看比赛？”
　　“鲨鱼队不是你最喜欢的队伍吗？你说过昨晚一定看的。”
　　“对对，我们都想打电话告诉你鲨鱼队赢了的，本来以为你看了就没说……”
　　“昨天家里来了一个哥哥啊，算了算了，今晚看重播吧，唉……但是不晓得我妈能不能让我看。”辰辰有点失望的说。
　　“哥哥？亲戚？”还是那个小平头问道。
　　“不是啦，”辰辰提起基诺就来了精神，“是我一个超级无敌厉害的哥哥，外面认识的，他请我吃蛋糕来着，嗯……昨晚在我家吃的饭~嗯，我们还一起睡的呢！”辰辰兴奋的描述着，但描述的有些语无伦次。
　　“好棒啊，辰辰，你都有哥哥了，哪天一定要介绍给我们认识啊。”一个小孩听了辰辰的描述有些羡慕的说。
　　“没问题！”说完这话，他立刻补充道：“你可不许跟我抢啊，他是我哥哥！”
　　“哈哈，我们不跟你抢，哎我跟你说哦，昨天晚上阿吉抢到球，一个三步篮……”
　　后面的基诺没听，他完全没想到辰辰居然这样在乎自己，这么在乎他这个哥哥，小孩子的心灵是纯真的，他想什么就会说什么，基诺可以判断辰辰的话绝对是真心的，但是为什么辰辰这么看重“哥哥”这个名词呢？他还和自己的小伙伴说不许他抢自己的哥哥，难道是童年留下了什么阴影吗，使他缺乏安全感？
　　想这么多干嘛，基诺拍了一下脑袋。“我只要默默守护着他就好了，嗯……今晚看着辰辰回家后，我也该回组织复命了。”
　　辰辰和他的同学边说边笑进入了教学楼，基诺从旁边的草丛里钻了出来。他看了看蔚蓝的天空和高高的校门，突然他奋力一跳跳到了学校大门上，门上有两个大大的大理石球，基诺惬意的坐在上面俯瞰整个校园，好像自己已经离开了好几个世纪一样。
　　这所学校虽说是小学，但是校园设计的还是蛮不错的，与其说是校园不如说是花园，一座座别具风格的教学楼，在翠绿的树儿和娇羞的花儿装饰下，形成了一种人工美和自然美的景色。
　　基诺端详着整个学校，好像自己的记忆中也有过校园的影子和自己像学校的孩子们背着小书包上学的画面，但是……只是些残存的回忆碎片了，到底是什么时候的事情了呢？5年？10年？回过神来突然发现自己才只有12岁就觉得刚才的想法好好笑……
　　“喂，你！给我下来！”正在回忆的基诺听到似乎有人在对他喊叫。
　　他把头转过去，原来是学校的一名保安正指着他。
　　“你怎么跑到那上面去了？还不快下来！”
　　基诺不屑地看了他一眼：“我下不下来你管得着吗？”
　　“你说什么？！”保安很吃惊，“你是哪个班的学生？你再不下来我去找你们老师啦！”
　　“你很啰嗦哎……”基诺生气的看了他一眼，“我看会儿风景都不行啊？”
　　“看风景你怎么爬那么高去看啊！”保安咆哮道，“再说这上课铃马上要打了，你还不快进班里面？”
　　“好好好……我下来我下来。”基诺不想在这里惹事，也不想听他墨迹了，于是他又纵身一跃，直接跳了下来！
　　他跳下来那瞬间给那名保安吓坏了，说实话保安没见过这么淘的孩子，他以前也经常抓到跳墙的小学生，但是他们都有分寸，至少不会像基诺这么彪直接从6米多高的大门上直接跳下来……在他看来，这小孩多半是要残废了。
　　可令他吃惊的是，基诺却完好无损的站在了地上，自信的看着他微笑。
　　“你……你……”保安说不出话来。
　　“我怎么了？”基诺说道，“哦对了，大叔，能问你一下陶昊辰这个学生在几班吗？”
　　保安还没有回过神，仍然说不出话来。
　　“大叔？大叔！”
　　“啊，你刚才问什么？”
　　“我说，陶昊辰，在哪个班？”
　　“你找他干什么啊？”保安诧异地看了他一眼。
　　基诺眼珠子一转，“他的文具盒没有带，我是他哥哥来给他送的。”
　　保安奇怪的眼神看着他，“这么说你不是这个学校的学生？”
　　“当然不是，我只是……”基诺停顿一下，“他的哥哥。”最后一句话，他是面带自信的微笑说出的。
　　看保安还是不想告诉他，基诺有点生气，“快说啊，要不等会上课了你要我弟弟被老师骂啊？！”
　　“你等会，我给你查一下。”说着保安大叔走进了门卫室。
　　辰辰的学校是校讯通签到制，由于辰辰刚签到没多久所以一下子就查出来了。
　　“2年级1班啊？”基诺看了一眼，“谢了，大叔。”
　　说着基诺手插兜大摇大摆地往教学楼里面走去。
　　保安根本忘了自己的职责，不能让外校人员进入校园，更别说进教学楼里了，但是他已经呆住了，没敢拦住基诺。
　　进去之后基诺偷偷的乐了，自己都佩服自己编故事的能力，“什么文具盒没带，我是想看看辰辰才进来的~”
　　二年级在2楼，那一班就守着楼梯口。基诺透过后窗玻璃往班里面看了一眼，就看到了辰辰在朗读课文，由于门的隔音效果并不好，所以辰辰朗读的声音基诺听的一清二楚。
　　“风娃娃来到田野，看见一架大风车正在慢慢转动，抽上来的水断断续续地流着。他深深地吸了一口气，使劲向风车吹去……”辰辰站直身子举着课本奶声奶气地朗读着语文课文，老师很喜欢叫辰辰来朗读，因为辰辰的态度很认真，声音也很好听，孩子们也都很喜欢听辰辰的朗读。基诺就一直趴在后门看着他，享受他的声音。
　　基诺喜欢看辰辰穿着校服认真的样子，当一个很可爱的男孩儿认真起来，表情是十分滑稽的，辰辰就是这个小男孩儿。
　　突然，下课的铃声响起来了。
　　                         未完待续
   第三节
　　基诺赶忙离开了，要是被其他人看到自己盯着辰辰看多不好意思，况且自己还不是这个学校的学生。
　　铃声一响，孩子们似乎终于从那漫长的45分钟束缚里解脱了一样，还没等老师喊“下课”就撒丫子往门外跑，课间只有短暂的10分钟，能玩一分钟是一分钟啊。
　　孩子们一窝蜂似的往门外涌，安静的走廊瞬间嘈杂了起来，基诺趴在走廊的窗台往外面看，操场上十分热闹，有几个低年级的小同学在打沙包，只见边上的同学猛地从底下一抛，眼看就把中间的同学打着了，突然中间的同学猛地转身，直接来了个“海底捞月”把沙包抓住了……基诺欣赏的点了点头表示很佩服那个孩子的反应力，但是跟自己比还是差远了。
　　“对了，下课的辰辰会干什么呢？”想到这基诺又趴在后门看辰辰是否在班里。
　　辰辰果然在班里，但是好像有一个小女孩在跟辰辰说话，看样子他们是在聊天吧，因为小女孩坐在辰辰前面同学的椅子上，身子转过来和辰辰说话，而且两个人还有说有笑的。
　　不知为什么，基诺看到这场景觉得心里很不是滋味，有点吃醋，为什么坐在那里的是那个小女生不是我？难道，她喜欢辰辰还是辰辰喜欢她。
　　因为课间噪声实在太大了，基诺听不到他们在聊什么，“可恶，如果我有小卷的听力就知道他们俩啥关系了！”基诺咬牙切齿的想。
　　看着辰辰笑嘻嘻地和小女孩说话，基诺不禁有点嫉妒她，但是转念一想又觉得自己的想法好幼稚，难不成我是喜欢上辰辰了？
　　不会吧……基诺质疑地问自己，“喜欢辰辰，可他是男生啊，还是个小孩儿，为什么我会喜欢一个男生？”
　　“我一定是想多了，辰辰只是我弟弟，我才没有喜欢他。”就在基诺这么想的时候，上课的铃声打响了。
　　短暂的课间就这么快的过去了，悲催的基诺还没吃完醋就又得躲起来了，临走的时候他瞄了一眼辰辰，老师都已经走上讲台了，小女孩才恋恋不舍地离开辰辰身边回到自己的座位上去。
　　基诺的目光放在那个女生身上，小姑娘身材还可以但是长相一般，基诺的眼神带有一丝敌意。
　　“辰辰不会真的喜欢她吧，可她长得一点也不漂亮……就算我不喜欢辰辰，也不许她和辰辰在一起！”基诺开始胡思乱想，其实说到底他也是个孩子只是比辰辰大了4岁而已，孩子的心里总是装不下事情喜欢乱想，“辰辰如果和她在一起就太掉价了！”
　　很快漫长的45分钟又过去了，似乎是到了同学们都期待的大课间活动了，大课间足足有20分钟，够孩子们疯玩一阵子了，辰辰也蹦蹦跳跳地和伙伴们一起出去了，他们走的时候其中一个还抱着个篮球，应该是去打篮球吧，基诺立马跟上他们。
　　这个学校真是不小，为了不让辰辰发现自己基诺转了一大圈，总算是到篮球场了，看来他们果然是来打篮球的，基诺还没见过打球的辰辰呢，他坐在球场附近的一棵大杨树上饶有兴致的看着。
　　这里人好多，不过还好靠里面有一个场地没有人，于是他们几个就跑去那个场地打了，辰辰打球打热了居然把校服上衣的短袖脱掉了，果着上半身带着球跳来跳去的，像一只可爱的小猴子一样，看样子辰辰打球还是蛮有经验的嘛。
　　篮球这东西，基诺和他的朋友们玩过，只不过他们那种玩法……可以说是用生命在玩球，画面相当残暴！
　　陆续的也有好几个男孩子打热了也脱掉了上衣，这就形成了鲜明的对比了，一只白色的小动物在一个黑色的群体中飞来飞去……不得不说辰辰的肤色实在是太白了，曾经甚至有女同学问过他为什么长得这么白，他还一本正经地告诉她们他是因为多吃杏仁才这么白的……
　　很快就到了中午了，学校有食堂，可是因为辰辰家离得比较近再加上爸爸中午下班回家的早，就由他负责给辰辰做饭了，但是王老师带的是高二重点班中午有加课，就不能接辰辰来了，这个时候辰辰通常是和几个同学一起走。
　　但是今天他的几个小伙伴因为课堂作业没完成都被老师扣下了，只剩下那个小平头……他家貌似也住学校附近，辰辰说：“中午我们一起回家吧，毛毛哥。”
　　小平头欣然答应了，他可是很喜欢和辰辰在一起的。
　　基诺一天只吃一顿饭就可，吃多了怕长胖，他这个年龄段的孩子可是身高体重随时都能变化的。盯了辰辰一上午，基诺眼睛都有点酸了，要知道，他的跟踪技术在组织里面可是一流的，但没想到今天用这技术来看着一个小孩子一上午……也是服了自己了。
　　“呐，辰辰，今天上午你进了几个球啊？”毛毛在回家的路上突然问他。
　　“不记得了，好多吧~”辰辰一摊手。
　　“你这个主力真是名不虚传啊，哪天可不可以教教我？”
　　辰辰瞪大眼睛看着他：“你打的不是也挺厉害的吗？干嘛要我教你？”
　　“可是……我觉得你比我灵活。”毛毛说。
　　“哦，这个呀，那是因为……”辰辰笑嘻嘻地看了一眼他，“你太胖了，赶紧减肥吧！”说完他一溜烟地跑开了。
　　“好哇！你居然说我胖！站住，别跑！”毛毛追了上去。
　　其实辰辰说的一点不错，但毛毛也不算是胖，只是跟辰辰相比起来比他胖很多吧。
　　基诺无语地近处的楼房上看着俩人你追我赶的跑，消失在了一条小巷子里。
　　但是这怎么能难倒基诺，凭借熟练的跟踪技术，很快就在小巷的一个角落发现了俩人，出乎意料的是俩人被几个高个子的男生围住了……
　　这几个人也穿着校服，但不是他们学校的，应该是隔壁的中学吧。隔壁的高中是一个三流中学里面的学生总是逃课，打架，不好好学习，有的甚至会抢附近小学生的东西，眼前似乎被辰辰他们俩遇上了。
　　看到对方是比自己小一大圈的小学生，他们几个更加猖狂了。“小孩儿，兜里有没有钱？”一个不三不四的社会痞子叼着根烟嚣张地问他俩。
　　“没，没，没……没有。”毛毛似乎是被他们的气势吓到了，腿都软了。
　　“没有？来，让哥瞧瞧！”他肆意地把手伸向辰辰，想要摸他的口袋。
　　辰辰自然不让，他面红耳赤地甩开那个男生的手，男生发怒了，命令左右：“给我搜！”
　　另外两个男生听到后居然一拥而上，把辰辰和毛毛死死的抓住，在后面控制住他们俩的手让他们没法反抗，那个毛毛倒是妥协了，但是辰辰气愤地瞪着为首的男生，朝他吐了一口吐沫。
　　男生一惊，回手一巴掌打在辰辰脸上：“TMD，小兔崽子你是想找死吧？！”这一巴掌很重，辰辰的脸上突然出现了一个红红的印记……
　　居然敢打辰辰，敢打我弟弟！基诺失去理智地冲了过去，“我看，想找死的人是你们才对吧。”
　　他声音恶狠狠地说道……
　　                              未完待续
第四节
　　几个男生被这声音冷酷的声音吓了一跳，纷纷把目光投在基诺的身上，基诺也忘记了自己的初衷，看到别人对辰辰动手他在也不能忍了，必须出来！就现在。
　　两手插兜，目光犀利，少年额前的刘海微微被风吹起，刚才那一下辰辰被打的确实不清……回过神来，他看到基诺，再一次面对面的见到了他，第一反应是惊喜，“哥哥！”
　　他甚至忘了自己被几个壮实的高中生抓着，现在就想立刻跑到哥哥的身边。
　　那几个男生诧异的看着基诺，然后竟哈哈一笑完全不把他当回事，毕竟基诺才12岁，对他们来说也是小孩儿一个。
　　“小子，才TM几岁啊，就想当老大吗？”
　　“又来个送上门的，等会再看看这小子有没有钱！”
　　他们根本不知道基诺的可怕，因为基诺不想在辰辰面前流露出杀意，如果基诺的眼神中带有杀意，再傻的人也会在下一刻撒腿逃掉的。
　　但是这样做的话，辰辰也会看到，基诺怕给辰辰留下阴影……直到走到他们的面前，基诺的表情一直都是很轻松的，他这是在控制自己，别太生气，不然会做出极其残忍的事。
　　“放开他。”基诺停下脚步轻声说道。
　　“啥玩意，放开谁？你再说一遍。”其中一个男生不知死活地擦脸凑过去嘚瑟的说。
　　基诺头脑一热，直接一个箭步冲过去，那速度像闪电一样，没等男生反应过来，一拳轰向他的肚子，男生痛苦地倒在地上，双手紧紧捂住肚子，看来基诺那一拳把他的内脏打烂了也说不定。
　　老大见状，赶忙赶过来查看他的小弟，抓着辰辰和毛毛的两人没想到这小孩居然这么厉害，也开始慌张起来了。
　　“我不想伤害你们，识相，快滚。”基诺仍然话语很轻的说。
　　“切，唬谁呢啊？”老大仍然壮着胆子说，“当老子是吓大的吗，cao！”
　　他小跑过来举着拳头就要揍基诺，毛毛吓得闭上了眼睛，但是辰辰却一点也不怕的看着他们，甚至有些激动地想看基诺哥哥怎么修理这帮家伙。
　　基诺一个闪身绕到了他身后，他那速度相当快，还没等他回头，基诺就已经一脚踢向了他的小腿肚，一下子把他踢跪下了，而且正好是跪在辰辰和毛毛的面前。
　　基诺的小手死死抓住老大的肩膀，另一只手一如既往得插着兜，“给我弟弟道歉，我放过你。”
　　说完他瞪了一眼绑着辰辰和毛毛的男生，他们面面相觑，缓缓地放开了两个孩子，辰辰赶忙挣脱开来，目光看着高年级老大。
　　跪着的高中生简直和辰辰的身高一边高，他感到自己的肩部就像是被一把钳子牢牢地钳住一样，然而这钳子还不算太大。
　　“你TM放开老子！你们两个，还不快上啊！”老大恶狠狠看了一眼两个小弟，那两个男生仍处于惊魂未定的状态。
　　如果说基诺刚才只是抓住他的肩膀，那么现在他才真正开始用力了，从男生的身体上传出了骨头“嘎吱嘎吱”的声音，男生顿时觉得自己的肩胛骨就要被捏碎了，痛苦万分地“哎呦”直叫唤。
　　“我不想再说第二遍，给我弟弟道歉。”基诺声音冷冷地说道。
　　辰辰一言不发地咬着嘴唇看着他们。
　　“啊……小弟弟，我错了，我不该抢你们的钱，你快让你哥哥放开我吧……啊，疼啊。”男生支支吾吾的说，他怎么没想到身后的这个个头还不及自己胸部的小屁孩竟然这么厉害。
　　“放开他吧，哥哥。”辰辰目光有点心疼地看着他。
　　基诺不可思议地看着辰辰，“你忘了他刚才是怎么对你了吗？”
　　“可是，你在这样捏下去，他会骨折的。”
　　没想到辰辰这么善良，这么善良可爱的孩子居然会遇到这等流氓学生！基诺松开了男生，推了他一把，直接把他推倒在地了。
　　“你们给我记住了，”基诺一字一句的说，“如果你们以后再敢骚扰我弟弟，我会让你们后悔自己出生在这个世上。”
　　受伤的老大还在捂着肩膀龇牙咧嘴的，看样子伤的不轻，其他三个人已经完全愣住了，一动也不动。
　　“我们走吧，哥哥~”辰辰伸出自己的小手去拉基诺的手，眼神试探性地看着基诺，刚才的基诺还没有释放出自己的杀气，就已经让辰辰感到害怕了。
　　“嗯，走吧~”基诺表情也恢复了正常，看都不看他们几个一眼就转身走了，但是他似乎把基诺的同学忘了。
　　那个比辰辰大一点儿的毛毛一直跟在他们后面，没有说话。
　　“哥哥……你为什么要走？”辰辰打破了这紧张的气氛。
　　基诺开始没有说话，我为什么要走，我该怎么回答他呢？说我怕我会伤害他吗？还是说我不喜欢他了呢？不管怎么说，对辰辰的心都是一种伤害啊。
　　“哥哥……出去做了点事，然后这不是现在来看辰辰了吗。”基诺微笑地看着辰辰。
　　“那哥哥，以后可以别走吗？”辰辰握紧基诺的手，目光希冀地看着他。
　　“就算走，也要提前和辰辰说一声，辰辰很想哥哥……辰辰不想哥哥走。”辰辰停下不走了，把头埋进了基诺的怀里。
　　“嗯，基诺答应辰辰，以后再也不走了，永远陪在辰辰身边！”基诺开朗的笑了，双手抱住了辰辰，他感到胸前有点湿，大概是辰辰哭了。
　　毛毛就这么在他们俩身后，默默的看着。
　　辰辰似乎也突然想到了什么，“对了，哥哥，那个是我的同学，也是我最最好的朋友，他叫张泽，小名毛毛~”
　　“你好啊~”基诺主动过去和他握手。
　　毛毛才反应过来，“啊，你好你好，原来你就是辰辰哥哥啊。”
　　“嗯。”
　　“你好厉害啊，那么高个子的男生都打得过，辰辰，你哥哥是不是会功夫啊？”毛毛感叹道。
　　“我哥哥是全天下最厉害的！”对于基诺会不会功夫辰辰也不知道，似乎在他的概念里，哥哥就是无所不能的存在。
　　“我更羡慕你了，我也想有一个这样的哥哥。”毛毛眼神崇拜地看着基诺。
　　“他是我哥哥~”辰辰有点不愿意地一把抱住基诺，一副他就是我的人，你要也不给的样子。
　　“好好，”基诺轻轻地推开辰辰，“那几个家伙是什么人啊？”
　　“你说他们？附近学校的混混呗，专门抢小学生的钱。”毛毛厌恶地说道，“辰辰应该是第一次被抢吧，反正我被他们几个抢过好几次了……”话语中透露着无奈。
　　“你叫，毛毛是吧？”基诺拍了一下他的肩膀，“如果他在欺负你们，你就给我说，我一定给他们好看，放心好了。”
　　“嗯嗯，谢谢辰辰哥哥了，你真是个好人~”
　　“好人？”基诺冷笑了一声，我算是好人吗？为了组织我杀了那么多人，为了进食，我害死了那么多动物，这个小孩居然还说我是好人吗？
　　毛毛感觉基诺表情不太对，“怎么了？辰辰哥哥？”
　　“哦，没事。”基诺回过神来说，“毛毛你以后可以叫我名字，我叫基诺，基础的基，诺言的诺。”
　　“基诺……呃，好难记的名字啊，好吧，我记住了，基诺哥哥~”毛毛笑笑说道，但是辰辰这时候不忘插一句：
　　“基诺哥哥是只有我才能叫的！”
　　“哎呀好啦，你就别乱吃醋啦。”基诺弹了一下他的小鼻子，已经走到小区楼下了，“我们先回去了，毛毛，拜拜~”
　　“拜拜，辰辰，还有基诺哥……”
　　看辰辰不高兴地看了一眼，“呃，不叫基诺哥哥了好吧，拜拜，辰辰哥哥。”
　　基诺哈哈一笑，“拜。”
　　小哥俩走在回家的路上，基诺还在因为把辰辰从高年级混混手里救出来而感到高兴，可他不知道在他后面还有一个男人在注意他们……
　　“哦？基诺么，看样子很有利用价值……”
　　                                未完待续
 第五节
　　“哥哥，你昨天为什么要走啊？”辰辰突然抬起头好奇的问道。
　　“昨晚……哥哥心情不好，想出去走走。”基诺想了想说。
　　“那为什么心情不好呀？”
　　“因为……晚上没吃饱。”基诺无语地实话实说了。
　　“晚上没吃饱，我看你晚上好像也没怎么吃东西……是不和口味吗？”辰辰继续追问，“我爸爸做的饭我同学都喜欢吃啊，不喜欢吃爸爸的饭哥哥还是第一个。”辰辰有点失望的说。
　　“嘿嘿……”基诺尴尬的挠头笑笑，“偷偷告诉辰辰哦，哥哥的身体和辰辰的是不一样的，哥哥的身体只能消化肉食，所以……”
　　基诺觉得这个事情应该告诉辰辰了，如果不说的话，以后和辰辰相处会更加尴尬。既然自己已经决定和辰辰一起生活了，就有必要让辰辰知道自己的真实情况。
　　“消化肉食？就是说哥哥只能吃肉了？”
　　“呃……差不多是这个样子吧。”
　　“哦~”辰辰似懂非懂地点点头，“那是不是以后哥哥天天能吃到肉，就可以和辰辰在一起了？”
　　基诺没想到辰辰第一想到的居然是这个，他心里为之一颤，“吃不到的话，哥哥以后也会和辰辰在一起的，再也不会离开辰辰了。”
　　这是基诺第一次对别人许诺。
　　“我好喜欢你啊，哥哥！”辰辰撅着小嘴巴亲了基诺脸一口。
　　“哥哥也想问辰辰一些事哦。”基诺突然想到了白天看到的场景，“辰辰要如实回答，可以吗？”
　　“嗯嗯，哥哥问吧~”
　　“上午你旁边那个小女孩，是谁呀？”
　　“小女孩？哪个呀？”辰辰不解的问。
　　“就是坐在你旁边和你聊天的，你们聊得还好开心那个。”基诺的话语中带有一丝丝的嫉妒。
　　“是晶晶吗？”辰辰回忆的说，“她叫韩晶晶，是我的好朋友呀。等等，哥哥怎么知道我们在聊天啊？”
　　“不告诉你~”基诺哼了一声，“辰辰做什么事我怎么会不知道呢~”
　　“你你你你，你一定有偷看我！”辰辰有点生气的说，“我就说一上午的感觉怪怪的，好像总有人盯着我的样子！”
　　“这个不是重点~”基诺避开话题。
　　“那啥是重点啊？”
　　“你喜欢她对不对？”基诺坏坏地看着辰辰，其实心里是并不希望辰辰说出“是”的。
　　“唔……我才没有喜欢她嘞。”辰辰认真的想了一会缓缓的说。“但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是她好像喜欢我哎，以前还给我写过情书……”
　　“情书？”基诺来了兴趣，毕竟不是辰辰喜欢她就没关系了，他心里一块石头终于是落了地。
　　“怎么写的啊？”
　　“这个嘛……好久以前的事啦，我都忘记了，反正就是，就是好像以前她在我生日时候给我买过巧克力，还说她喜欢我什么的……”辰辰前言不搭后语的回忆着。
　　“那你答应了她没？”基诺好奇的问。
　　“没有啊。”辰辰老实的看着基诺说。
　　有时候小孩子之间的爱情很稚嫩，对辰辰来说，小女孩只是喜欢和自己一起玩就说“我喜欢你~”，而辰辰的心更加单纯，根本没把这当做一回事，所以，基诺也就不在乎这件事了。
　　回到辰辰家，他爸爸还没有回来，屋子里空荡荡的……辰辰闲得无聊打开电视翻着节目，但是儿童频道正在播广告，他就随意找了个台看，貌似在播放电影，名字叫做《Kiss You Ok？》，基诺一看名字就知道是爱情片，画面中男主和女主正在相拥接吻，亲着亲着，男主居然把手伸进了女主的衣服……
　　辰辰睁大了眼睛，也不回避这样的镜头，基诺也没阻止他，如果是在平时和爸爸妈妈一起看的时候，这样的画面大人是不会让辰辰看到的。
　　“你懂什么是爱吗？辰辰。”看着辰辰专注的样子萌萌的，基诺忍不住问出了这样的问题。
　　“爱……我觉得我现在能和哥哥一起看电视，就是爱~”辰辰笑呵呵的看着基诺。
　　“哥哥能一直在我身边，陪着我照顾我，永远不要离再开我……”说着辰辰抱住了基诺。
　　“我喜欢你，辰辰。”基诺看着怀中的萌物，缓缓的说道，说出这几个字很艰难，那一刻基诺觉得时间静的可怕，客厅钟表滴答滴答的声音都听的一清二楚。
　　基诺的心扑通扑通直跳，看着辰辰像个小猫似的缩在自己怀中，他再也忍不住了，他紧紧地抱住了辰辰，用自己的唇部对上了辰辰的嘴唇，就像电影里一样……
　　辰辰没有反抗，和基诺交吻在了一起，基诺的舌头用力顶开了辰辰的牙齿，伸进了他的嘴里，基诺的舌头碰到了辰辰的小舌头，基诺觉得辰辰的舌头是那么的爽滑，两舌在一起翻滚是那么震撼，这种快感简直让基诺感到眩晕。
　　辰辰似乎也陶醉其中，丝毫没有反抗，接着基诺轻轻的把辰辰推到在沙发上，身体并没有完全压住辰辰，因为他怕辰辰喘不过气，慢慢的，他的手开始往下移，顺着辰辰的小肚子摸到了胸部，凉凉的，好舒服！
　　这时候，突然有个东西咯了辰辰一下子让他不由动了一下，破坏了这气氛，基诺俯下身查看，我去！原来是辰辰千晚送给他的“小星星”~
　　可能是挂坠耷拉下来扎到辰辰了吧，辰辰回过神来，轻轻的把基诺哥哥推开了，整理好衣服，做了两个深呼吸，看样子基诺的动作刚刚有让他呼吸困难了。
　　电影已经演完了，正在放着片尾，两个孩子都没有说话，特别是基诺，小心的站在一旁脸有些红……气氛很尴尬。
　　“辰辰……我。”基诺刚开口想说些什么。
　　“那个星星~”辰辰打断他的话了，“嗯……哥哥还留着呢。”
　　“对啊，这么重要的东西我怎么可能丢了！”基诺看了一眼挂坠，“我会一辈子把他珍藏好的。”
　　辰辰笑了笑，能听出声音有点干。
　　基诺看了一眼钟表，“12点半了。你爸爸怎么还没回来？”
　　辰辰似乎想起了什么，
　　“完了，今天午饭又要去买面包了……”辰辰叹了口气说。
　　“没人给你做饭吗？”
　　“爸爸去加班了中午回不来，唉……他经常这样。”
　　基诺走进厨房，翻看了一下冰箱，看着里面的食材，“这个肉，是什么肉啊？”他问辰辰。
　　“啊……这个，我也不知道哎。”
　　基诺掰了一小块冻肉直接塞进嘴里嚼巴几下，“好像是猪肉。”然后他转过头问辰辰：
　　“猪肉能吃吧？”
　　辰辰点了点头，他还不知道基诺要干什么。
　　“那好，辰辰，你爸爸回不来，你总吃面包没有营养的，今天中午哥哥给你做饭好不好？”基诺一副信心十足的样子问辰辰。
　　“好呀好呀！辰辰想吃哥哥做的菜！”辰辰高兴的跳了起来，看样子似乎是把刚刚的事忘了。
　　“那好，你现在乖乖去看电视，哥哥做好了叫你~”基诺说。
　　以前在组织的时候，基诺这样不吃人肉，又不总出门狩猎食物的成员平时就吃一些加工好的工作餐，其实就是一些猪牛羊肉，可以生吃也可以自己烹调，在组织呆了这么长时间，做饭做菜的能力基诺还是很在行的，至少做出来的东西自个儿能吃~
　　切肉的过程中，基诺偷偷看了一眼在客厅看电视的辰辰，不知道他在看什么节目，但是基诺觉得，辰辰看电视的样子好认真，好可爱……
　　                         第六章完

第七章 冷血的下落
  第一节
　　基诺在厨房里叮叮当当的忙活着，辰辰就在客厅聚精会神的看电视。
　　基诺似乎做饭很有经验的样子，他用菜刀用的很灵活，把一整块猪肉切的很均匀，然后再剁碎，碾成末，放进盘子里，弄的井井有条的~
　　“好了没啊，哥哥？”辰辰催了一下基诺。
　　“快了快了。”基诺正在把肉末放在锅里翻滚着，肉的香味很快传到了辰辰的小鼻子里。
　　“好香啊~”辰辰把电视闭了，屁颠屁颠跑了过来，看着锅中诱人的食物：“哇，这么香，哥哥做的一定好吃~”
　　“那必须的~”基诺回了他一个自信的笑容。
　　“好啦，快进屋吧，这里太呛~”基诺轻轻推了辰辰一把，辰辰就跑进去了，基诺端着肉末也走进了餐厅。
　　不得不说辰辰家的餐厅还是空间蛮大的，在大餐桌旁边有一面大大的玻璃墙，光滑到能作为镜子来用，基诺觉得设计的还是蛮有创意的。
　　“这也是你设计的？”基诺指了指玻璃墙。
　　“才不是~”辰辰夹了一口肉末放进嘴里，嚼巴了两下，“除了我房间其他的都是我妈妈设计的，哎~这个真好吃啊！”辰辰两眼放光看着盘子里的美食，大口大口的狼吞虎咽起来。
　　“拜托，慢点吃，我又不和你抢……”基诺有些无语地看着他。
　　“哥哥就是厉害，会打架，会做饭，长得也帅~”辰辰开始拍起马屁来。
　　“行了，你快点吃吧，说的我都不好意思了。”其实基诺刚才给辰辰做的东西很简易，就是把肉末小炒烹调一下，也可以说他总是吃的工作餐吧，这种简单的食物没想到能令辰辰如此满足~
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　“哥哥不吃吗？”辰辰抬头看了看。
　　“不吃了，这就是给辰辰做的，辰辰自己吃就好了不用管哥哥。”
　　“这么好吃的菜，我要快速吃完！”辰辰吃完一碗，又盛了一碗。
　　“噗……说实话辰辰，哥哥给你做的这菜很简单，教给你你也很快能学会。”他停顿了一下，“但是做给自己吃和做给喜欢的人吃，味道是不一样的。”
　　“我吃完了……”辰辰似乎没注意基诺的话，“你看我吃的干干净净的喔，哥哥~”
　　“好吃不？”基诺又问了一遍。
　　“好次~”
　　“那是，你也不看看是谁做的~”
　　“铁锅做的呗~”
　　基诺狠狠扭了一下辰辰的小脸蛋，“哼！下次再也不做给你吃了！”
　　“哎呀，哥哥~”辰辰用可怜兮兮的眼神看着基诺，“好哥哥，我错了~下次辰辰还要次~”
　　基诺最受不了卖萌的辰辰，“那行，下次用辰辰的肉来做~”他坏笑着说，“辰辰的话一定好吃的不得了呐~”
　　“你忍心用我来做菜吗？”辰辰哼了一声，“但是话说回来，哥哥你吃的肉里面包不包括……人？”
　　基诺没想到他突然问这个问题，一时语塞。
　　“这么说包括喽？”辰辰好奇的追问。
　　“嗯……算是吧。”基诺不想说谎，实话实说。“但是辰辰放心，哥哥不吃人肉的。”
　　“那哥哥吃过没？！”辰辰两眼放光的追问，看样子似乎对这个话题很感兴趣而不是恐惧。
　　“吃，吃过吧……”
　　“哇！哥哥好棒啊，连人的肉都吃过！那，好不好吃，和辰辰刚才吃的猪肉比呢？还有，哥哥吃的是男人还是女人？怎么吃的呀？……”辰辰连续问出好几个问题都是出乎基诺的意料的。
　　“呃……好久以前的事了，哥哥早就忘了。”基诺搪塞着说道。
　　“哦……”辰辰有点失望。
　　“这件事别跟别人讲，辰辰。”基诺认真的说。
　　“嗯，没问题！辰辰的嘴巴是很严的。”辰辰一副自信地说道。“既然哥哥说这是秘密，辰辰就一定帮哥哥保守的！”
　　基诺拉过辰辰亲了一口他脸蛋，“谢啦。”他说。
　　“快上学了吧？我送你吧。”基诺看了一眼表说道。
　　“嗯嗯，好啊~”基诺拉着辰辰的手走在上学的路上，一只小大手牵着一只小小手的画面，很美！
　　“辰辰上学的时间哥哥不许再离开了！”辰辰有些担心地看了一眼基诺。
　　“放心啦，不会的~”
　　“那哥哥待会回家吧，爸爸的话应该晚上5点就回来了，妈妈就不好说了。”因为王老师带的是高中生所以晚自习上到很晚才回家，没准几点才能回来。
　　“好啊，那辰辰给哥哥钥匙。”
　　“给~”辰辰把家门的钥匙递给了基诺。
　　学校很近，一会儿就到了，午休过后好多低年级的小同学们都打闹着拥进学校，“好好听课呐~”
　　在辰辰进入校园前基诺说了一句。
　　“嗯嗯，哥哥你过来~”辰辰挥了挥手示意基诺把脸凑过来，然后狠狠在基诺脸上亲了一大口，在他脸上还留着红红的印记，看样子吮吸的力度挺大的。
　　“拜拜哥哥~晚上见。”辰辰笑嘻嘻的跑进去了，留下基诺在风中凌乱着发呆。
　　半晌，他才回过神来，摸了摸自己的脸，“这小子……”基诺无奈的笑了一下。
　　那么，辰辰去上学了，自己也该找点事做……现在肚子还不算饿，可以晚上再找食物，对基诺来说，一天一顿饭就没问题了，但是冷血可不是这样的。
　　“冷血……你还活着吗？你在哪儿呢。”基诺看着城市的高楼大厦，暗暗想道。
　　“现在还是回辰辰家里呆会儿吧，晚上好等辰辰回来~”基诺觉得自己和辰辰在一起的时间才是最快乐的，这种快乐从他记事起还是第一次。
　　正想着，身后突然出现一人，基诺也感觉到了，猛的一回头。
　　“从刚才到现在你就一直跟着我，想干什么？”基诺的话语中带有敌意。
　　“别这么激动嘛，基诺小弟弟~”对方是一个成年人，穿着西装，身材有些魁梧，手臂上纹着一条龙，看样子就不像什么好人。“我已经找你好久了。”
　　“找我做什么？”基诺有些警觉。
　　“中午的时候，我不巧看到了你见义勇为的举动……”男人缓缓的说，“我看到你从三个高年级学生手中救下两个身单力薄的小学生，为此我深受感动，所以……”
　　“废话少说。”基诺打断了他有形有色的描述，“你想干什么？”
　　“哈哈，基诺弟弟果然是聪明的小朋友~”男人笑了一声，声音很恶心，“很简单，我希望基诺弟弟以后可以做我的手下，像你身手这么好的人，一定是我的得力干将，跟着我，我不会亏待你的。”男人很自负的说。
　　“我没空听你瞎扯。”基诺冷冷的回复道，转身就要走。
　　“等一下。”男人叫住基诺，“差点忘了，还没自我介绍呢，我叫白龙，道上的兄弟们经常称呼我为黑老大，但是呢，这些并不重要，重要的是，我是一个信守诺言的人……如果你跟着我干，我保证会让你这一生衣食无忧的。”他似乎知道基诺无家可归，故意这么说。
　　“我没兴趣，而且我现在也不想伤害你，在我没有生气之前，快从我眼前消失。”基诺也感到这个人绝非善类而且不怀好意，眼神里充满了杀气警告他说。
　　可男人似乎十分淡定，看着杀意四漏的基诺居然仍然不慌不忙，“那好吧，基诺弟弟，如果你觉得现在心情不好我们可以改天再聊，我可是很欣赏你的~”白龙再次漏出恶心的微笑，缓缓离开了。
　　看样子这个人也许是城市里的黑社会头子，对于这种人基诺根本没把他放在眼里，在他眼里，眼前这个人就像一只蚂蚁一样，如果想的话弄死他跟玩一样，但基诺不想和他冲突引起不必要的麻烦，从想和辰辰一起生活开始他就已经对杀人这件事情淡化了。
　　但基诺不知道，这个男人将不久就会给他的命运降下难以抹去黑暗的阴影……
　　                           未完待续
第二节
　　“切，无聊的人。”基诺轻蔑的暼了他一眼，在他看来，这个男人不过是蝼蚁而已，还不值得他动手杀掉他呢。
　　“不过不得不承认，这个人心理素质不错。”基诺边走边回想刚刚发生的事，“居然在我的杀气逼迫下还能那么泰然自若。”
　　不过这个人仅仅只是在基诺的脑海中停留了一下就消失了，还不到1分钟，对于没有意义的人基诺也不会去记住他。
　　辰辰这个时候在上课，小学的话是下午4点钟放学，他在校门口的时间表上看过了，“现在才1点半，这会时间就去辰辰家帮忙做些家务吧，到了4点再来借辰辰，顺便看看辰辰的小屋~”
　　虽然上次基诺已经看过了，但是他想看看辰辰抽屉里柜子里都有什么，看看辰辰喜欢什么东西……
　　“额，我这个想法好变态啊……”基诺自己都觉得有些无语，“这算不算侵犯辰辰隐私啊……”
　　走到小区门口，基诺看到了一位阿姨急匆匆的四处张望，怀里还抱着个小孩，看样子似乎很着急。
　　走近一看，她怀中的小孩似乎很眼熟哎……好像前两天看到过，莫非是那个辰辰的好朋友？第一次去辰辰家在楼道里遇到的那个默默？
　　“是默默妈妈吗？”基诺主动走过去礼貌的问道。
　　阿姨还在四处瞭望，听到声音扭头看到了基诺：“嗯，是啊，你是……”
　　她居然不记得基诺了，但是这也正常毕竟他们只见过一面，基诺没有在乎：“我是辰辰哥哥，基诺，那天我们在楼道里面碰到了。”
　　阿姨好像想起来了，“哦哦，是你啊，基诺。不好意思，阿姨没记起来你。”她不好意思的冲基诺一笑，基诺仔细看了一眼这位阿姨觉得她长得也挺漂亮的，是个年轻的妈妈吧。
　　“你这是在干嘛阿姨？默默怎么了？”上次离开基诺就对这个叫默默的小孩儿比较好奇，既然今天见到了不如就问一问。
　　“默默有点发烧，阿姨带他去医院打吊水。”说着她看了一眼儿子，“等会儿就到医院了噢，儿子再坚持一下。”
　　只见默默小脸通红，看样子烧的不清，也不知道他现在是在睡觉还是在清醒的。
　　基诺看到默默妈妈似乎是想打车，但是好像没有出租车经过这里，娘俩也许都等了半天了，从默默妈妈焦急的表情和额头上豆粒大的汗珠就能看出来。
　　“默默他烧的厉害吗？”基诺走近默默，摸了一下他额头，我的天，好烫，这个温度少说也得39度了，这么热的天，再烧下去孩子会烧傻的，基诺看了看着急的阿姨和她怀中难受的默默，心头一紧。
　　“我得帮帮他们，就现在！”这是他内心的话语，而且是头一回他有过帮助别人的念头。
　　“你们要去哪个医院？”基诺问道。
　　“就是离这儿不远的N镇第三医院，但是走路过去少说也得二十多分……”
　　“把默默给我抱着，阿姨。”基诺冷静的说。
　　“怎么了？”阿姨有点狐疑。
　　“第三医院我知道在哪里，我很快就送默默过去。快点，不然来不及了。”看着默默一喘一喘的，基诺有点心疼。
　　“你要怎么送啊？你不也还是个孩子吗？”虽然有点不信，但她还是把儿子交到了基诺手中，因为她看基诺的样子并不像是在开玩笑。
　　“我先走一步，阿姨打到车来医院找我们，我在门口等你。”话音刚落，基诺抱着身材小小的默默一个箭步射了出去，那场面只能用射出去来形容，因为基诺起步的速度实在太快了！
　　没等她妈妈反应过来，基诺已经跑起来了，他调整好自己的速度怕把默默颠出去，目前他的速度和骑的比较快的自行车一样。
　　默默在基诺怀里，给他的感觉是怀里这个生物真的好小好小，小的都有点不正常……基诺看了一眼，记得上次相见辰辰说默默6岁吧，就算是年龄差异好了，那他的体重也不该这么轻，轻的都离谱。如果说抱着辰辰的感觉像抱着一只空空的小书包，那抱着现在的默默的感觉就像抱着一本书一样……就这么轻。
　　不过默默的身体好柔软啊，就像是一条软软的绸带一样，他现在穿的是一件黑色小背心和一个黑色小短裤，大部分的皮肤都是裸露在外面的，除了有点烫的感觉更多的是又软又滑，很喜欢抱着他的感觉……但是不一会儿，基诺就发现已经到了医院的门口儿了。
　　现在没空想这些事了，基诺二话不说抱着默默冲进大厅，对于医院看病这些流程他还是很熟悉的，因为以前有一个任务迫使他去医院伪装成病人去杀另一个人来着。
　　先进儿科的急诊室，把默默放下交给医生，然后就目不转睛看着大夫给默默量体温，验血……然后给默默吃了两片退烧药，默默的烧也渐渐退了下来，再喝点热水，小伙子也精神了许多，清醒过来了。
　　“你是辰辰的哥哥吗？”默默看到基诺的第一句话就是这个。
　　基诺愣了一下，因为他根本没想到默默还记得自己，都说小孩儿的记性跟鱼的差不多，今天认识你明天就忘了，没想到默默还记得。
　　“嗯，是。”基诺笑着点了点头。
　　“基诺哥哥，我妈妈呢？”默默的说话声还是一如既往的小，如果不是在他身边根本听不到。
　　“妈妈很快就来了，你烧的厉害，哥哥先就把你送过来了。”基诺摸了摸默默的小脑袋。
　　“谢谢哥哥。”默默看着基诺说。此时他只是不发烧了，身体还是很难受。
　　“睡一会吧，默默。”基诺站了起来，“哥哥去医院门口看看你妈妈到了没。”
　　“好。”默默依旧盯着基诺说。
　　不一会儿，一辆黄色出租车在医院门口停了下来，默默妈妈匆忙跳下车跑进医院刚进来就看到了基诺。
　　坦率来讲他妈妈来的太慢了，比基诺晚了快15分钟了，但这也是因为基诺的飞毛腿太快了。
　　“我儿子呢？我儿子呢？”她赶忙问基诺，话语中带着火气，可能是因为刚刚基诺二话没说带着他儿子就跑了吧。
　　“在楼上，阿姨您别着急……”基诺赶忙安抚她，然后领她去了二楼，看到儿子舒服的躺在椅子上，他妈妈才松了口气。
　　“谢谢你啊，基诺。”她拉住基诺的手来回摇晃，看来心情很激动。
　　“没事的，阿姨。”基诺有些尴尬，“我只是做了我应该做的事。”说起来这真的是他第一次帮助别人。
　　“阿姨没想到你跑的那么快……”默默妈妈有些佩服的说，“开始我还以为你要拐跑我儿子呢。”
　　“怎么可能呢，哈哈。”基诺哈哈大笑。“我以前是田径队的~所以跑的快点儿。”他跟阿姨撒了个谎。
　　“原来是这样啊，”她笑笑，“阿姨姓李，你以后就叫阿姨李阿姨吧。”
　　“嗯，李阿姨好~”基诺回了句，“快进去看看默默吧，阿姨。”
　　“嗯，好的。”
　　基诺不想跟进去了，毕竟这是人家的事，他就这么坐在外面看着李阿姨和医生在说些什么，然后医生好像又跟她交代了些什么事情，但是，有的话是耳语的，好像刻意不想让一旁的默默知道的样子……
　　基诺抬头看了一下医院的电子表，不好！已经3点55了！辰辰马上放学了我得赶紧去接他，嗯……5分钟嘛，到辰辰学校，足够了！
　　想到这基诺站了起来，透过大玻璃窗看了一眼默默和李阿姨，缓缓的转身离开了。
　　                          未完待续
 第三节
　　基诺一路飞奔，跑步的速度比刚才送默默去医院的速度还要快出1倍，(但是不能太快了……让行人看到就不正常了)总算是在3点58分26秒的时候赶到了学校门口，基诺特意看了一下教学楼上的大钟，说明他的时间观念还是特别好的。
　　这时候学校门口聚集了好多接孩子的家长们，但基诺知道辰辰爸爸妈妈应该不会来，往常的话他爸爸应该会来的但是今天太忙了。
　　下课铃打响了，孩子们像潮水一样再次涌出教学楼，有几个野小子一路疯跑很快就出了校园然后找自己的家长。
　　基诺仍然是高高的坐在了上面……以便更容易观察到辰辰，不过他这次换了个位置，坐在了一棵比较隐蔽的大杨树上面。
　　很快辰辰的小身影就进入基诺的视线了，在他刚刚出教学楼的时候就看到了。只见辰辰不紧不慢得走着，他身边还有几个小朋友和他一起，他们边走边笑，好像在聊些什么有趣的事吧。
　　基诺跳了下来，挤进校园里，朝辰辰挥了挥手。
　　“辰辰！这里这里！”这个距离辰辰也应该听得见看得见了。
　　辰辰还在跟旁边一个小平头嘻嘻哈哈的打闹，看到基诺后立刻惊喜大喊了一声：“哥哥！”就立马屁颠屁颠小跑过去了，给那几个孩子整得一愣，都纷纷把目光投向基诺。
　　最开始认出基诺的是小平头，他就是中午的那个毛毛，辰辰跑过去一把抱住基诺：“你怎么来啦，哥哥？”看样子基诺来接他让他感到很高兴。
　　基诺俯下身子，轻轻搂着辰辰：“为了给你个惊喜啊，小笨蛋！”
　　“切，辰辰才不是小笨蛋呢！”辰辰不高兴的撅起了小嘴。“你才是笨蛋呢，笨哥哥！”
　　“好哇，哥哥来接你你说哥哥笨！”
　　“就笨就笨，笨哥哥~”辰辰调皮的用小手咯吱基诺，基诺也反击咯吱他，俩孩子打闹在了一起……
　　等辰辰的几个小朋友来到他俩身边一副无语的表情看着他俩……只见辰辰狼狈的躺在地上，基诺压在他身上挠他痒痒，辰辰虽处劣势但仍在反抗。
　　他们从来没看见过辰辰跟谁这么亲昵过，特别是毛毛，他这个辰辰最好的朋友都没有和辰辰这样过。
　　“辰辰，他是谁啊？”一个小孩问道。
　　辰辰这才停止了胡闹，基诺扶他站了起来：“介绍一下，他就是我神勇无敌无所不能的哥哥，基诺！”他煞有介事的说道。
　　“行啦，别吹了。”基诺有点无语的拍了拍他。
　　“是你上午说的哥哥吗？”
　　“嗯，对对。”辰辰高兴的点点头。
　　几个孩子狐疑的看着基诺，他们感觉看样子这家伙只是颜值高了点，并不像很厉害的样子……
　　“我跟你们讲，辰辰他哥哥好厉害的！”在一旁的毛毛说话了。
　　“中午，我们……”毛毛把中午遇到基诺的事情说出来了，他们有几个半信半疑的听着，有几个立刻崇拜起了基诺。
　　“你说的是真的吗？张泽？”平常只有辰辰叫他毛毛，其他人还只是叫大名。
　　“是啊。”
　　“你好厉害啊，基诺小哥哥。”有几个孩子立刻把基诺围起来，眼神发光的看着他。小孩子就是这样，一传十十传百，你传什么他都信。
　　“呐，小哥哥，你是怎么打倒那几个家伙的呀？”
　　“那你最后放过他们了吗？”
　　“你可以教我功夫吗？小哥哥？”
　　“……”
　　他们几个一个个叽叽喳喳的问个不停，给基诺整得头昏眼花，因为都是辰辰的同学也不能随便发脾气，只能一一回答他们的问题，但是这帮问题宝宝的话太多了，基诺也有点烦了……
　　“你们别问了！”这话是辰辰说的，他样子气鼓鼓的。
　　“基诺是我的哥哥，现在我们要回家了，有什么事明天再说！拜拜！”说着辰辰二话没说拉着基诺的手就往外走头也不回。
　　基诺感到这场面有些尴尬，不过确实也是，辰辰帮他解围了。
　　“臭小子，你这是干嘛呀？”走了一会确定已经甩开他们以后，基诺才小心地问道。因为他看辰辰的情绪似乎不太好。
　　“没事呀~”辰辰回头给他基诺一个大大的微笑……晕，原来这小子是装生气。
　　“你刚才干嘛发那么大火啊？”基诺还是不解的问。
　　“我要不拽你出来，他们不得一直缠着你啊？”辰辰狡猾的笑了一下。
　　“呃，你小子还真机灵……”基诺亲了辰辰脸一口，“不愧是我弟。”
　　“咿呀，你瞅瞅你整得，”辰辰不满的努了努嘴，“口水全是~”
　　“哼！亲你一下还嫌哥哥口水！下次不亲你了！”基诺假装生气的说。
　　“呃，别呀，辰辰错了~”说着好像要亲回去的样子。
　　基诺见状立马逃跑，只不过故意跑的很慢很慢，他跑辰辰在后面追，直到让辰辰抓住了他，一扑给基诺扑倒了。
　　此刻基诺是躺在地上辰辰是骑在他身上，那场面简直辣眼睛，“我要亲回去了哦，哥哥！”说着辰辰吧唧一口亲在基诺的嘴巴上……
　　这是辰辰第一次主动亲基诺嘴唇，嘴唇与嘴唇的触动让基诺心里感到一麻，“我去，这是什么感觉……”
　　虽然基诺已经亲过辰辰嘴巴了，但那次可以说是在辰辰不知情的情况下做的，但这次可是辰辰主动亲他的，基诺感觉自己的心跳都在加速。
　　基诺轻轻推开辰辰，站了起来，“笨辰辰，亲够了没啊？那么多人看着呢……”基诺环顾一下四周确实发现好多人都在用异样的目光看着他俩，但辰辰似乎完全一副不在乎的样子。
　　“亲完了~这是报仇！”他慢慢站了起来，“走，回家~哥哥！”说着再次拉上了基诺的手。
　　小孩子的世界就是单纯，根本不会往别的地方想，他所做出的举动完全就是想向你表明他很喜欢你，是人类最原始的方式，很直接的方式。
　　小哥俩就这么一路打打闹闹回家了，回到家发现辰辰爸爸已经回来了。
　　“回来啦，儿子？”辰辰爸过来给儿子开门，看到了儿子拉着基诺的手。
　　“基诺？”辰爸先是一怔，他没想到基诺回来了。
　　“叔叔好……”基诺有些不好意思的说，毕竟昨晚他不辞而别了。
　　“爸爸，基诺哥哥回来哦，是不是辰辰表现得很好啊？”
　　“哦，啊，是……”辰爸还在发愣中，他没想到基诺会回来。
　　基诺低着头硬着头皮走进屋，辰辰很自然的进来了，一看就是心情很好，因为哥哥回来了嘛~
　　辰爸缓缓进来，坐在基诺对面，呃，那个位置是中午和辰辰那个的……
　　基诺有些紧张，“基诺。”辰爸轻声开口了。
　　“嗯，叔叔。”基诺赶忙抬起头。
　　“昨晚你为什么离开了？”果然是这个问题。
　　基诺看了一眼在旁边玩手指头的辰辰，“辰辰，回你房间里，哥哥要和爸爸说几句话。”
　　“不嘛，辰辰要和哥哥在一起~”
　　“辰辰，听话，进屋去。”辰爸看了一眼辰辰。
　　辰辰会以看了看他俩，乖乖的进屋去了。
　　“我不想给叔叔阿姨添麻烦。”基诺看着辰爸说。“本来我想就这么离开的，但是中午看到了辰辰被高年级的学生劫住欺负，所以……”基诺又把事情原原本本复述了一遍，辰爸静静的听着。
　　“辰辰把我领了回来，中午我给辰辰做了饭。”基诺看了一眼厨房，辰爸点点头，表示他看到了。
　　“辰辰很喜欢你呢。”辰爸说道。
　　“我也挺喜欢他的。”
　　“你知道吗基诺，你跟辰辰昨天一晚上说的话，比我和他妈一天的还多。”
　　“你们不经常和辰辰沟通吗？”基诺纳闷的问，都说父母跟孩子最亲，而且辰辰也不像是不爱说话的孩子啊。
　　“不是，他妈妈工作忙，我也是，陪辰辰的时间很少。”辰爸解释道。“辰辰这么喜欢和你在一起，不如，你就留下来吧。”
　　基诺低头不语，他不知道该怎么回答，虽然这是他想听到的。
　　“你以后做辰辰的哥哥，做我和他妈妈的干儿子，好不好？”辰爸继续问道。
　　“嗯……谢谢叔叔。”基诺抬起头，眼睛里居然有泪光，“我，我真不知道怎么感激你……”这是基诺第一次为辰辰流泪。
　　“不用感激啦，一家人干嘛这么客气。”辰辰爸爸拿出纸给基诺擦眼泪，其实他也很喜欢基诺这个孩子的，听说今天的事他已经完全相信基诺是一个十足的好哥哥了，这不正是辰辰想要的吗？
　　“以后叫爸爸就好了，还有他妈妈也是……”说这话辰爸是没底气的，因为他还不知道王老师的意见呢。
　　“嗯，爸爸……”基诺擦了一把眼泪说道。
　　                          未完待续
   第四节
　　“咦？哥哥，你怎么哭了？”不知什么时候，辰辰悄悄从屋里溜了出来，打探一下外面的情况。
　　“谁哭啦！眼睛里被风吹进了沙子而已~”基诺擦擦眼睛。
　　“骗人，室内哪儿来的沙子和风！”辰辰目不转睛看着基诺。
　　“辰辰，过来。”辰爸说道。“基诺哥哥和爸爸说好了，以后基诺哥哥就是你的亲哥哥了，你们以后一起生活，所以哥哥就是我们家的一员了，开心吗？”他语重心长的问辰辰。
　　辰辰先是一愣，他大概也没想到结果会这样吧，然后他有点不可思议的样子问：“真，真的吗？”语气中就能听出来他不是一般的兴奋。
　　这话是冲着基诺问的，他爸爸给出了他满意的答复：“是的，以后你要和哥哥好好相处哦。”
　　“噢耶！太好了！”晨晨一蹦三尺高，然后突然扑倒猝不及防的基诺的怀里，开心地搂住他脖子：“那以后基诺真的就是我哥哥咯！”
　　基诺只是笑笑轻轻地抱住辰辰，在他爸爸面前嘛，就算自己很激动但也不能表现太明显。“好啦，辰辰。”他以一副好哥哥的样子拍拍辰辰。
　　“哥，我饿了，还要吃中午那菜~”辰辰抬头看着基诺，话语竟很随意的说。
　　“还吃中午那个啊，呃那个是匆忙随便做出来的，哥哥今晚给你做点更好吃的，我们吃西餐，好不好？”基诺没想到辰辰居然会喜欢吃那个在他们看来就是“工作餐”的东西，不过这也让他放心了，看来这小子对饭要求不咋高。
　　“嗯！好！好！吃西餐吃西餐~”辰辰开心地看着基诺。
　　辰爸慈爱地看着小哥俩，他想留基诺下来的原因还有一个，就是他会做饭，而且饭做的能让辰辰爱吃，其实基诺不知道的是，辰辰这小子总说他和王老师做饭不好吃。
　　在确认了冰箱里的食材后基诺就去厨房了，辰辰进屋玩去了，辰爸就饶有兴致想看看基诺是咋做的。毕竟西餐这东西没两把刷子的人可是做不出来，他和辰辰妈就不会。
　　基诺一如既往地娴熟切着肉和菜，那把大大的菜刀在他的小手中用着竟游刃有余。然后，只见他很从容地翻动着手中的锅。在微微泛着黄晕的灯光下，辰爸能看见基诺白净的面庞微微泛着油烟。基诺轻轻翻炒着，适时地拿起调味品，适好的用量，往锅中加。“这孩子以前绝对做过饭。”辰爸心想，没做过饭的小孩别说烧菜了，切菜都不会。
　　看着一个小孩儿好笑地操作着那么大一口锅，他的动作还那么娴熟，辰爸会心地一笑，“儿子，要帮忙不？”他走过去问。
　　基诺愣了一下，一方面是他做的正认真分了一下心，另一方面则是辰爸第一次叫他“儿子”，他没反应过来。
　　“不用啦，爸爸。”他也礼貌的回道，“你去休息休息吧，看看电视。”说着基诺继续翻起他手中的锅。
　　辰爸不忍打扰他，看了一眼离开了。
　　很快饭菜出锅了，辰辰和爸爸已经在饭桌上等不及了，“好香啊~”辰辰使劲吸了一口气。基诺端着最后一盘像是肉的东西走了出来：“最来，后一道硬菜上来啦！”
　　放下菜，基诺也坐了下来，加了一块肉喂到辰辰嘴里：“先尝尝我特制的牛排~”
　　辰辰津津有味地咀嚼着，一副认真的小眼神，“怎么样？”基诺凑过去问，辰爸也看着儿子。
　　“哥哥做的比爸爸好吃一百倍！”辰辰突然冒出一句话，令那俩人哭笑不得。
　　辰爸不高兴了，“臭小子，忘了以前谁给你做的饭了？都吐出来~”
　　辰辰调皮吐了一下舌头，基诺笑着推了辰辰一把，“行啦，别这么说你爸……”
　　仨人开开心心吃着饭，辰辰和基诺在一起似乎干什么都好快乐的样子，不难想象，如果今晚没有基诺，只有辰辰和他爸两人，画面不会有这么温馨的。
　　唯一令辰爸感到有些奇怪的是，基诺做的大部分都是肉……就只有一盘水果沙拉和一盘炒青菜不是，但辰辰知道基诺哥哥只能吃肉，他也没说出来。  
　　到了晚上，王老师他们那边下晚自习太晚，俩孩子疯玩都玩累了她还是没回来，到了9点多，辰辰已经困得打哈欠了，看样子是玩累了……
　　“小懒猪辰辰，起来洗澡了~”基诺轻轻拍了拍他。
　　“嗯？哦。”辰辰迷迷糊糊回答道，过了半天才坐起来。
　　“哥哥不洗吗？”他看了看基诺。
　　“不洗了，辰辰自己去吧。”基诺摸了摸他头发，软软的滑滑的。
　　“那……好吧。”辰辰已经好累了也就不想强求哥哥了，他拿起桌子旁边的新内裤摇摇晃晃走进卫生间……
　　辰辰洗完澡，屁颠屁颠的走了出来。“哥哥，洗完澡澡。好舒服呀。”此刻的辰辰只穿一条白色的内裤，皮肤似乎能发光一样，他的小头发还没擦干，湿漉漉滴答着水珠。
　　“你咋不去拍广告呐？”基诺痴痴地看着辰辰。
　　“拍什么广告啊？”辰辰好奇的问。
　　“内裤模特~”基诺坏坏的说，顺便用手轻轻点了一下小裤裤凸起的地方一下，辰辰触电般地退后一步。
　　“你干嘛啊，哥哥~”辰辰脸红红的，撅着小嘴巴。
　　辰爸过来看了看窗外天已经很晚了，但王老师还没回来，“辰辰，别等你妈妈了，快和哥哥睡觉去吧。”
　　辰辰打了个小哈欠，“好吧~走，睡觉觉去哥哥~”
　　一口一个哥哥，叫的基诺甜死了。
　　第二次和辰辰同床，基诺就没那么不适应了，他甚至一把将辰辰搂在怀里，下巴压在辰辰头上，辰辰的头发有股淡淡洗发香波的味道，好香~幸好今天晚上自己吃的挺饱，不然真的容易对这小子产生食欲呢~
　　辰辰双腿夹住基诺的腰，双臂搂住他，在基诺怀里蹭来蹭去，像只小猫似的。
　　辰爸来关灯的时候皱着眉看了一眼哥俩，“基诺，和辰辰一张床睡得习惯吗？要不明天再给你弄张床？”他不是不想让他俩一起睡，而是怕辰辰糟糕的睡相让基诺吃不消。
　　“不嘛，我要和哥哥睡~”辰辰委屈的小眼神看着他爸。
　　基诺呵呵一笑说：“没事，我挺习惯的，爸爸，以后就和辰辰一起睡吧。”
　　“哦，那就好，晚安咯。”辰爸说道把灯关了。
　　小屋漆黑一片，但是辰辰似乎没有睡觉的意思，一会儿揪一下基诺耳朵，一会儿揪一下鼻子，他不好好睡觉没什么目的，就是想和哥哥闹着玩。
　　开始基诺还在忍着不出声，后来实在受不了了：“臭小子，你不睡觉在这作什么人？！”
　　他声音压的低低的说，怕辰爸听到。
　　“我睡不着啊~”辰辰调皮的说。
　　“你刚才不是困得不行了吗？”
　　“我现在不困了~”
　　基诺无语：“那好，你不困我困，你让哥哥睡吧~”
　　“不行不行~”辰辰淘气的说，“我不睡你也不许睡，我们嗨起来~”说着开始咯叽他，基诺怕痒，受不了他这么闹。
　　此刻基诺真想对他说一句“嗨你MB滚去睡！”但是他没说出口。“你再不睡觉我生气了噢！”基诺反身把辰辰压在下面，就他那点小劲甭想挣脱开~
　　“我我我我我错了哥哥，你放了我吧~”虽然基诺看不清辰辰的眼神，但是能从声音里感觉到他在撒娇。
　　“那你好好睡觉。”
　　“嗯嗯！”
　　“别搁叽我。”
　　“嗯嗯嗯！那你得抱着我。”辰辰继续撒娇。
　　“抱着你可以，你老实的~”基诺以大哥哥的口吻说。
　　“嗯……”于是基诺把他放开了，辰辰又像刚才那样抱住基诺，这回他终于是消停了。
　　“哥哥？”
　　“干嘛？”
　　“我能问你个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“那个，你是不是喜欢我啊？”辰辰小声的试探着问。
　　基诺一愣，“哥哥当然喜欢你啊，为什么这么问？”
　　“我的意思是，你是不是像我爸爸喜欢我妈妈那样喜欢我啊？”辰辰认真的说道。
　　“辰辰……”基诺不知道该怎么回答他。
　　“那个……中午的时候，你对我做的事爸爸妈妈一起也做过……你对我的喜欢是那种的吗？”辰辰似懂非懂的问。
　　基诺一时间沉默了，因为他也不知道自己到底对辰辰是怎样的一种感觉，最开始见到辰辰时，他只是单纯的觉得这小孩很有意思，陪他玩玩也顺便让自己放松一下就好了，但是渐渐他觉得自己离不开辰辰了，只要见不到就会想他，现在甚至想要占有他，得到他……或许这确实是喜欢辰辰的证据吧。
　　“辰辰。”基诺摸了摸辰辰头，他觉得有些事应该跟辰辰说出来了，“你只需要知道哥哥喜欢你甚至是爱你，你太小，还不懂，可是，哥哥没有控制住自己的爱，才会对你做出那种事，如果辰辰不喜欢，哥哥以后不会那样做了。”
　　“辰辰喜欢哥哥轻轻的，抱我亲我都好，但是……你中午弄得我都快没法呼吸了，还舔我的小舌头……辰辰觉得……”后面的话他没说下去。
　　“恶心？是吗？”基诺轻声地问。
　　辰辰不语，应该是默认了吧。
　　“哥哥那么做，只是想表达对你的爱，哥哥想守在你身边一辈子，中午的事，只是哥哥身不由己……”基诺慢慢移到辰辰身旁，“辰辰如果不喜欢这样，哥哥以后不会做了，能原谅哥哥吗？”
　　基诺的态度很诚恳，辰辰觉得哥哥的声音很好听。
　　“没啦，哥哥也没做什么干嘛要说对不起啊？”辰辰竟“噗嗤”笑了出来。
　　基诺瞬间一脸黑线，这小子总是这个样子，在自己认真时开玩笑，在自己开玩笑时认真。
　　“那我就默认辰辰喜欢这样了哦？以后一天一次！”基诺得寸进尺地说。
　　“啊？不行不行！”辰辰连忙说，“但是，但是……偶尔下也没问题啦~”后面这句话底气并不太足。
　　“OK，我记住你今天的话了！乖弟弟，看我怎么收拾你~”说着基诺用力抱住辰辰，还使劲地压着他。
　　“啊，别这样啦哥，我快不能呼吸啦……”辰辰边挣扎边搁叽基诺，因为他发现好像只有这招对他管用，基诺也和他闹成一团，闹累了，俩孩子笑着抱在一起跌倒在了床上，基诺抱着辰辰，睡着了……
　　这一夜对基诺来说绝对是值得纪念的一夜，虽然结果并不明确，但至少可以初步确定他和辰辰的关系了，基诺正式的得到了辰辰，得到了这个自己喜欢的小弟弟，基诺在心里暗暗发誓：这辈子守在辰辰身边，保护他一生！
　　                       未完待续
    第五节
　　夜深了，很安静，静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切都显得那么安谧。
　　当这个城市进入熟睡中以后，王老师才结束繁忙的一天。本来晚自习已经结束了，可是她们班上一位女生的情绪不大好，据说是因为她对象把他甩了，女生受不了打击哭哭啼啼的。早恋这种事在高中是经常的事，而且中学抓这个还满严格的，谈对象是根本不允许的。
　　王老师作为班主任，自己班学生处对象她本来是想当着其他同学面好好批评她一下以示警告的，但是看她哭的厉害心想还是留点面子吧，于是边安慰着边批评着总算是把她情绪稳定住了，但是等她们结束以后，晚自习已经下课一个多小时了。
　　现在是晚上23点整，王老师查看了一下手机，发现辰爸给她打了好几个电话，都没接。一看时间，不早了也该回家了。
　　“老师送你回去吧？”王老师还是很关心那个女孩子。
　　“不了，我自己回去就行了，谢谢老师。”女孩平静的说，尽管情绪稳定了但她的心情肯定不怎么好。
　　“回家以后好好睡一觉，忘掉今天的不愉快。”老师关切的嘱咐说，“明天我希望看到一个崭新的张晓敏。”
　　女孩点点头，“老师再见。”她挥挥手，木然的走了，也不知她有没有听进去。
　　看着她的背影渐渐消失在黑暗中，王老师给辰爸回拨了一个电话，告诉她自己正要往回走了，陶建国看天色不早了执意要去接她，她也没反对，于是在学校静等丈夫的到来。
　　在她等候的时间里，那个叫张晓敏的失恋女生似乎并没有选择回家，因为她走的方向不是回家的路，而是在漫无目的的瞎走。
　　女孩满脑想的都是男朋友抛弃她的样子，越想越伤心，她不明白自己的男朋友那么爱她突然今天就对她说要和她分手，这样唐突的事她真的没法接受，她怨恨自己没有早点看清男生的真面目，随意找了个位置坐下来掩面哭泣着。
　　这里是哪里？她也不知道，他只知道这是背离家的方向吧，她不想回家，家对于她来说已经没有任何意义了，她觉得，失去了男朋友，这个世界都失去了，“我不想再活下去了……”女生心里暗暗的想。
　　“什么事情这么难过啊？”突然在黑暗中传来一个声音，把女生从绝望中拉了出来，当然她是被吓了一跳。
　　“你，你是谁？”女生赶忙壮着胆子问。
　　“一个喜欢黑暗的人。”声音再次传出来，只不过这次女生仔细的听了发觉声音有股稚气，似乎是一个小孩儿发出的。
　　“你，快给我出来，别装神弄鬼！”女孩看着不远处的黑影说道，从影子的轮廓来看，她更加确信这就是一个小孩了。
　　对方没有说话，而是缓缓走了出来，走近她的时候，王晓敏发现他原来真的是一个孩子，一个男孩子，身材矮小，红颜色的头发，一张带着稚气的面庞，略带一点婴儿肥，红色的眼眸若两颗宝石一般，两道淡淡的眉毛微微上挑，似乎略带笑意，但她总觉得笑意是不怀好意的那种，奇怪的是，这个小孩并没有穿上衣，果着上半身，只穿了一条黑色的短裤，小腿也裸露在外面。
　　“真是的，你干嘛那么胆小啊？明明都是大孩子了。”少年轻蔑地看着王晓敏。
　　“谁胆小了！”女生不服气的说，“我心情不好在这坐着，管你这个小P孩什么事！”
　　少年的眼眸略微一皱，看样子似乎对她刚才的话很不满，“这么晚还不回家，爸爸妈妈不担心吗？”他微微一笑看着女生。
　　“他们担不担心跟我没关系……”女生讪讪的说道。
　　“反正我已经被别人抛弃了，他们担心我又能怎么样呢？”
　　“抛弃你？谁呀？”少年来了兴趣，追问道。
　　“和你说了你也不懂。”王晓敏看对方的年纪也就只有8岁多，跟这么小的孩子说情啊爱啊的，这就像对牛弹琴一样吧。
　　“别这样嘛，说说。”小男孩不见外的一屁股坐在女生身边，女生诧异看了他一眼。
　　“是不是有人背叛了你？”小孩子问道。
　　女生看了看他那认真的模样，木讷的点了点头，“他狼心狗肺地背叛了我们的爱情，他不是人，呜呜呜……”王晓敏先是激动的痛斥着对方，后来忍不住又哭了起来。
　　“原来是失恋了啊~”少年笑了一声。
　　“很好笑吗？”女生哭的更厉害了，不得不说，失恋的女人就像婴儿一样哭个不停，这话一点不假。
　　“好了，别哭了。”少年站起来对她说，“不管那个背叛你的人是谁，凡是那种表面一套背后一套的人，管他是朋友还是什么，通通都该死，对吧？！”
　　说这话时王晓敏吓了一跳，呆呆地眼神抬头看了看少年，因为她能感觉到少年的话说的恶狠狠的。
　　“没错！通通该死！”女生此刻心里也涌现出一股莫名的愤怒，“他背叛了我他就该死！凭什么我在这儿哭啊，为他哭？哼！不值得！这样的男人才不值配活在这世上呢！”
　　此刻女生的心里产生了扭曲，现在她满脑的愤怒，似乎刚刚少年的话对她产生催化作用了。
　　“我之前也有一个朋友，就是因为我太相信他了，结果差点被他害死！”少年气愤的说，“不过幸好我逃了出来，他的诡计没有得逞，我一定要报仇！”
　　女生没太听懂男孩的意思，但她知道自己遇到知己了，情绪低落的女人情商也好不到哪儿去，竟然他说什么她就信什么，激动的抓住小孩的手：“我们真是同病相怜啊……小弟弟。”
　　“嗯……是啊。”少年表面装出一副可怜的样子，但是心里却在打着什么主意。
　　“你今年多大啊？叫什么名字？还有，你为什么不穿衣服啊，现在夜里外面这么冷……”认识以后女生就一连串问出好几个问题。小孩也如实回答了：“我今年9岁，名字不告诉你~我不穿衣服是因为怕吃东西弄脏衣服，总换太麻烦了！”
　　“名字还保密啊……好吧，那姐姐也不告诉你我的名字！”
　　少年摊开手，意思是你爱说不说我也没兴趣知道。
　　“我饿了，姐姐~”小男孩声音甜甜的说，同时伸了一下舌头。
　　王晓敏愣了一下，他没想到少年突然说自己饿了，这是什么意思，问她要吃的东西吗？
　　“好吧，姐姐这里有个面包，你先……”她回头翻书包，想拿出中午没吃的面包，说起来这个面包还是他男朋友给她买过的呢。但是下午他们就分手了。
　　令她感到吃一惊的是，背后凉凉的寒意，她猛一回头，整个人都吓呆了，只见小孩站在她面前，看着她，面露凶意，眼睛血红，嘴巴里流出了长长的口水，就像一个野兽盯着自己的猎物一样，更让他感到不可思议的是，少年的指甲不知什么时候变得如此巨大，样子很吓人，就像十根锋利的血红色弯刀一样……
　　“你……你……”王晓敏被眼前的景象吓呆了，少年的杀气告诉她，这一次她是真的死定了。
　　“大姐姐，相比于面包~”少年开口了，声音阴冷又恐怖，“我更喜欢把失恋的人类的内脏一个一个掏出来慢慢享用呢~”他脸色古怪的挥出了无情的爪子，重重刺了进去……
　　一下，两下，三下，殷红的利爪落在王晓敏身上，飞溅出了血光，女生只是惨叫了几声，就再也没有了动静……
　　几分钟以后，少年面前的是一堆森然的白骨……他擦擦嘴巴，满足的打了个饱嗝，站起了身子。
　　“真是不好意思啊……要不是因为我太饿了会给你留个全尸的~”
　　少年把白骨收集起来，埋进了草丛的土里，毕竟这个女孩子几分钟前还和自己说过话，这也算是对她的尊重吧。
　　“哦，对了，你不是问我的名字吗？现在告诉你也无妨了，我叫冷血，你牢牢记在心里吧~”冷血在离开之前对着刚埋过的地方说了一句，但是转念一想好像不对。
　　“哎？心好像是被我吃了哎，算了……”冷血转身离开了，“基诺，你这个叛徒，总有一天我会让你付出代价的！”冷血抬头看着空中皎洁的明月，暗暗的想。
　　                            第七章完

第八章 基诺，去上学！
 第一节
　　漫长的夜后迎来了天亮。清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
　　凌晨6点整，不知咋回事辰辰这小子今天起床倒是挺早，大概是因为昨天跟基诺一床睡的比较香吧~但是相比于他，基诺就有点小懒了……又过了半个小时，辰辰已经精神了，基诺还在一旁呼呼大睡，而且他还不盖被子，或许是昨晚踢掉了吧，看样子基诺的睡姿也不咋地~
　　辰辰的闹钟准时响了，这是他爸爸给他定的，因为上学八点整，所以6点半准时给他闹醒，不过看样子今早，这个闹钟是为基诺哥哥准备的了~
　　辰辰坏坏的眼神看着熟睡的基诺哥哥，抄起闹钟就塞到了基诺耳边，基诺吓了一大跳，被闹醒了。
　　乏力的睁开眼睛，看到了在一旁做完坏事得意的笑的辰辰，一股无名之火从心里油然而生，不得不说起床气这东西谁都有点儿，不止辰辰~
　　辰辰还没把闹钟拿开，“臭小子，赶紧把那破玩意儿拿一边去，要不然我打你噢！”
　　“切，我就不~你舍得吗？”辰辰挑衅的口吻说，还把声音很大的闹钟在基诺脸上蹭了蹭。
　　蹬鼻子上脸！基诺就不能忍了，立马起身跟他抢闹钟，辰辰不给，然后俩小孩就扭打在一起抢来抢去，不过与其说他俩在打架不如说他俩在拥抱……
　　但是基诺还是没掌握好力度，因为辰辰搁叽了他一下，他一个激灵一脚把辰辰从床上踹地下去了，只听臭小子“咚”的一声一屁股坐在地上，当时他还只是穿了个小内裤呢~雪白的两条大腿暴露无遗……
　　“呜呜呜……”辰辰哭了。
　　基诺意识到好像过头了，赶忙下床查看辰辰：“对不起对不起~是哥哥不好，辰辰没关系吧？”闹钟还在“铃铃铃”的响，但基诺压根没工夫去管了。
　　“呜呜……再也不理你啦！”辰辰还在哭，这场景和昨天早上基诺偷看他时的样子有些神似……只不过这次是基诺给辰辰弄哭的。
　　“起来吧，辰辰~来，哥哥看看摔没摔坏……”基诺拉辰辰，谁知这家伙脾气还挺倔就是坐着不起来，“呜呜呜……要哥哥抱~”
　　辰辰说着伸出双手，我类个去，原来是在撒娇，没办法，只得抱他起来了，于是基诺轻轻一把把辰辰从地上抱起来放床上，抱起辰辰的一瞬间基诺想起了昨天抱着默默的感觉，默默比辰辰要轻一些，但是辰辰身上的肉肉比默默多一些所以显得软软的。
　　“来，哥哥帮你揉揉，不痛了吧~”基诺殷勤的按揉辰辰的小屁股，肉肉的，手感超赞！
　　但是辰辰还是在小声的哭，看样子刚才基诺那一脚踢得还真是不清……没办法过了一会儿辰爸进来了，了解事情之后哭笑不得，好说歹说，辰辰才答应去吃饭，不过他却不肯走路了，非要哥哥一直抱着他……基诺也是无语了。
　　“我说，吃点东西吧求你了……”饭桌上，基诺拿着个汤勺舀了一勺蛋花汤，辰辰这家伙像个树袋熊似的两手环绕抱着基诺的脖子，坐在他身上……辰爸辰妈就坐在他对面无语地看着自己的儿子。
　　“我刚才摔坏了，你喂我。”辰辰倒是不哭了，却一副理直气壮的样子说道。没办法，基诺只得把自己的汤一勺一勺送进身上这个磨人精的嘴巴里。
　　王老师看不下去了，“辰辰，你这样子让基诺哥哥怎么吃饭呀，赶紧下来！”
　　“不要！”辰辰调皮吐了一下舌头，“哥哥刚才打我了，现在就得喂我！”说着辰辰挑衅的小眼神又看了一眼基诺。
　　基诺实在服输了，“是哥哥不对，哥哥讨厌……你放了哥哥乖乖吃饭好吧？”听语气就知道基诺在求饶，现在基诺终于知道为啥辰爸辰妈搞不定自己儿子了……
　　“辰辰不讨厌哥哥~”辰辰开心地说，与其说刚才是在作人不如说现在是在缠人，“辰辰喜欢哥哥！”
　　说着，这小子还毫不在乎地把脸往基诺身上蹭来蹭去，他刚哭完流的大鼻涕全弄到基诺身上了，基诺原本因为爆炸变得有点破的衣服更加地惨不忍睹了……
　　辰辰就这么毫不在意在自己爸爸妈妈面前跟基诺哥哥撒娇，现在辰爸辰妈的状态除了无语，吃惊之外，更多的或许是眼红吧，他们俩不知道这么一个外人到底有啥魔力让辰辰喜欢的不得了……
　　不过不能否认的是，基诺这孩子的脾气还是挺好的，从各个角度来看，他都有做一个好哥哥的资格，因为辰辰对他的好多无理要求，他都一一满足了，丝毫没有一点不高兴，从这点看，他留在辰辰家的一个最基本的条件是满足了，这是王老师在想的问题。因为昨晚回来的时候辰爸已经把事情的经过对她讲了。
　　“陶昊辰，别粘着哥哥了，你上学快迟到了！”王老师看了看表，瞪了一下辰辰。
　　辰辰知道他妈妈瞪他的意思，如果不乖乖听话，下一秒很可能挨揍，家里敢打他的只有妈妈，辰辰也最怕她。
　　于是他乖乖从基诺身上下去了，基诺总算松了口气，这个小祖宗终于走了。
　　辰妈看了一眼基诺被蹂躏的惨不忍睹的衣服，皱了皱眉，“基诺。”
　　“嗯？”
　　“阿姨今天带你去买衣服吧，你那件已经不能穿了。”王老师慈爱地说。她还没有像辰爸那样愿意做基诺的妈妈。
　　基诺倒是没注意这个问题，对他来说穿啥都一样，不穿都行，像冷血一样，本来他想委婉拒绝的，“那太破费您了，阿姨~”基诺老实地笑笑。
　　“哎~一家人别说那么客气的话，你今天没课吗？”辰爸摆了摆手让基诺别客气，然后扭头问王老师。
　　“下午没课，上午得去班里看一眼。”王老师说，因为她是班主任嘛，不去肯定不好。
　　“真不用了啦，阿姨~”基诺尴尬地笑着摆摆手。
　　“就这样吧，那下午你领我儿子上商场买衣服去~”辰爸大手一挥，就这么决定了。
　　王老师嗔怪看了他一眼，似乎在责怪他不应该老叫基诺“儿子儿子”的，毕竟她现在还没完全接受基诺，给他买衣服也是为了报答他救了自己儿子。
　　“那，那好吧~谢谢叔叔阿姨啊。”基诺同意了，因为他转念一想以后和辰辰生活还是打扮的得体一点比较好。
　　“啥？给哥哥买衣服！我也要去！”在一旁唏哩呼噜喝汤的辰辰听到他们的话题，插了一句。
　　“你不是要上学吗？不许去！”王老师又瞪了一眼辰辰，这回，他不敢说话了，又埋下头喝自己的汤。
　　“那好~阿姨上午要去学校一会儿，你在家等阿姨回来带你去大商场哦~”
　　“好的，谢谢阿姨~”基诺可爱的一笑。
　　                        未完待续
　　第二节
　　辰辰他们都走了，基诺只得留在家等着辰妈回来带他去买新衣服，话说回来在辰辰家他还适应的不错，特别是以前从来不和别人一床睡觉的他现在能和辰辰一起睡而且睡得很香了，但是早餐的粥和馒头他确实接受不了，只是尝了几口就停下了，(这几口还是强咽下去的)基诺的身体和舌头的味蕾告诉自己只能接受肉和血，其他的东西不是不可以吃，但是如果强行把它们吃掉但是感觉是非常痛苦的，就像嚼蜡一般……
　　这又有什么关系呢，基诺不在乎的想。只要能和辰辰在一起，坦率的说让他去死他都愿意，基诺不知道自己从什么时候开始已经离不开辰辰了。
　　现在是学生们的上学高峰期，大人们的上班高峰期，基诺就趴在窗台上看着下面的人头攒动，看着包括晨辰在内的学生们每天都有事做，都能去上学，和小伙伴们一起玩耍一起学习。再一看自己，任务失败，和组织已经完全失去了联系，自己带出来的小战友目前也是生死不明，就像个丧家犬一样，唯一能给他带来安慰，让他暂时忘掉这些事情的，就是辰辰，每次想到他，基诺就仿佛眼前又浮现了辰辰的笑，哭，还有调皮的表情以及各个神态动作。这个小孩就像他的名字一样，自己无意之间散发着小星星般的辰光，即使是微弱的，但是照亮身边的他已经足够了。
　　“如果我和辰辰一起去上学呢？”基诺不知什么时候产生了这个想法，但是转念一想他觉得自己好好笑，“上学，我还需要去上学吗？”
　　基诺，可以说是组织培养的高才生，组织不仅赋予基诺凌驾于其他成员之上的超能力，还专门培训了他各种其他的技能，在邮轮上，他的黑客水平就展示了出来。对他来说，现在课堂上的义务教育传授的知识他全部都会，他甚至把四阶的微积分方程研究的十分透彻。学校这种地方，可以说他完全不是冲着去学习的。
　　“去上学的话，在学校或许可以争取和辰辰更多的相处时间吧，但是辰辰妈妈不会让我去的。”基诺不像同龄小孩那样，经历多了心智也就成熟了，他也懂得察言观色，能感觉出来辰爸对他的喜爱要远高于辰妈，而且这个家主要由王老师说了算，从这点看，就不大可能了。
　　基诺叹口气：“我刚刚的想法，真是短暂而又愚蠢的梦啊！”
　　这时，门开了，王老师回来了，基诺不由把目光放到她身上。
　　“走吧，基诺。”王老师看基诺很老实地呆在那里的样子，对这孩子的喜爱又加了一分。因为自己儿子是那种完全静不下来的孩子，都要让她烦透了。
　　“好的，阿姨~”
　　由于是上午，天气不算热，商场的人也是蛮多的，密密麻麻，互相摩肩擦踵，来客络绎不绝，好不热闹啊！王老师还像拉辰辰手的样子拉着基诺的小手，看样子他们还真挺像一对母子的。
　　“跟紧了基诺，这里人多别走散了。”王老师嘱咐道。
　　“嗯。”基诺轻轻点一下头。
　　到了步行街的一个SNOOPY的专卖店，王老师不知道基诺喜不喜欢，但是她以前经常带辰辰到这儿来买衣服的。
　　“您好，请问有什么需要吗？”刚进门一位年轻的店员小姐便迎了上去。
　　“请问看看有什么款式适合这孩子穿的？”王老师把基诺推到面前。
　　于是那个年轻的姐姐带着基诺进入了衣服的海洋，不得不说这儿衣服还是蛮多的，如果没有划分的道路和服务员的带领还真有可能迷路呢。
　　店员小姐立刻拿了好几件童装过来，“这几款都是我们店里热卖的，您儿子穿上肯定好看，小朋友喜欢哪一种呢？”这话是问基诺的。
　　店员小姐说道“您儿子”的时候，王老师却出奇的没有否认。
　　“去试试吧基诺~”王老师和蔼地说道，就像是妈妈的口吻一样。
　　基诺心里一暖，看了看那堆花花绿绿的衣服只一小会儿，最后把目光锁定在一个全黑系的短袖衫上面。
　　“这个~”基诺拿起那件衣服说。
　　王老师笑了一下，“你挑衣服和辰辰真是一模一样啊，一点儿不犹豫上来就选。”
　　“大概是嫌麻烦吧……”这是基诺心里想的，男生和女生最大的区别，就是女生选衣服总是纠结，选个衣服要个把小时最后还不一定买，而大多数男生都是上来就这个了，其他的懒得看一眼，显然基诺和辰辰都属于这部分人。
　　“不过像辰辰这样的颜值担当穿啥样衣服都好看吧~”基诺偷偷的想，“难怪他也懒得挑。”
　　基诺脱掉那套有些发旧的米老鼠T恤，说起来这套衣服还是博士送他的呢，有巨大的纪念意义，不然他也不会这么一直穿着不脱……
　　换了新衣服的基诺显得格外精神，全黑系配上基诺酷酷的表情，感觉这个小孩很沉稳也很可爱，本来，基诺也是帅哥一枚，王老师觉得他是典型的衣服架子，穿什么衣服都好看，但是她还是问了问基诺：
　　“基诺，这衣服上什么图案也没有，你真的喜欢吗？”确实，颜色是挺配基诺本人的，但衣服显得太单调了。
　　“我喜欢没图的，阿姨~”基诺笑着看看王老师。这下店员才知道原来不是儿子~
　　“那好，去看看裤子吧~”说着王老师让店员带基诺又去了裤子区转了起来，基诺一如既往的简单粗暴，直接选了个白色休闲腰部松紧带有些紧点儿的七分裤，旁边有一个卡通的SNOPPY的logo印在上面，基诺原来的裤子也是很普通的黑色七分裤，现在换上衣服以后，他是上黑下白的既视感~
　　“不错不错~”王老师笑着打量眼前这个小帅哥。
　　“鞋子的话呢……”她还在思考，基诺打断了她：“买这么多太破费你了，阿姨……”他有些不好意思的说。
　　“哎呀，基诺，别不好意思！”王老师赶忙安慰他，同时觉得这孩子挺懂事的，“今天阿姨就是专程来给你买衣服的，你喜欢什么就挑什么别拘束。”
　　“是呀，小朋友，你阿姨是因为喜欢你才给你买新衣服穿的，不能辜负阿姨的一片心意哦~”年轻的店员姐姐也这么说，可能她也是看基诺穿的太旧了，觉得这么好看的孩子应该换套新衣服了，在一方面也是为了把货卖出去……
　　“你看你长得这么好看，不穿新衣服都有点可惜了~”店员姐姐继续说道。
　　“那……好吧。”基诺尴尬地点点头。
　　不知道为什么挑鞋的时候基诺不像挑衣服裤子那样三下五除二就完事了，废了点功夫，他终于相中了一款黑色的SNOPPY休闲鞋，鞋身整体感到挺大挺结实的，上面有白色的小狗图案，黑白配的一款鞋子，嗯~穿上以后感觉这个孩子都可以当童装模特了~
　　现在看看基诺，上身衣服纯黑色，胸口辰辰送的小星星在阳光下显得闪闪发亮，下身白色短裤很干净清爽，与上衣的T恤无疑很般配！最后是脚上的黑色休闲鞋勾勒出卡通小狗的图案，果然是佛在金装，人在衣装啊！换了新衣服的基诺显得更加帅气，更加可爱！
　　店员央求基诺留下一张照片，他想做成海报贴在店门口招牌，因为不得不说基诺太有童模的气质了！作为报答他送给基诺一顶SNOPPY的遮阳帽作为报答，基诺虽然不喜欢戴帽子但是人家的一片心意他也就答应了~
　　王老师付过钱以后，店员姐姐把帽子戴到基诺头上，这个帽子是红色的，上面同样是有小狗的logo，虽然基诺不是特别喜欢但还是收下了。
　　“再见~小朋友，记得和爸爸妈妈常来这里呀~”女店员挥了挥手才意识到自己又说错了，刚想改口，只见基诺回了她一个自信的笑容：
　　“好啊，谢谢姐姐~姐姐再见！”
　　                              未完待续
 第三节
　　换了新衣服的基诺明显精神了许多，比原来更帅了。
　　“一会儿想吃什么？基诺？”辰妈突然问基诺，因为快到中午了。
　　王老师像刚才一样拉着基诺的手，本来基诺想拒绝来着，但是觉得这样被拉着的感觉也好温暖，就接受了。
　　“辰辰，他……”
　　“没关系没关系，辰辰中午他爸回家给他做饭。”王老师推了一下鼻梁上的眼镜，说道。
　　“哦，那我不用吃啦~”基诺笑着说，本来他们吃的东西基诺也吃不了，干嘛要浪费粮食。
　　“不行不行，人是铁饭是钢，不吃饭哪行，中午阿姨带你去吃肯德基吧。”
　　“不啦，阿姨，我不爱吃那个……”基诺尴尬的笑了笑。
　　“那，西餐厅去吗？”辰妈对基诺不爱吃KFC表示还是蛮惊讶的，他们这个年龄段的小孩不都爱吃这东西吗？不过基诺不喜欢吃也好，反正也不是什么好东西。
　　“真的不用吃饭啦，我一点都不饿……”基诺摇摇头拒绝了。
　　“你别不好意思啊基诺，你是辰辰哥哥，那阿姨带你去吃好吃的也是很正常的事情，你就听阿姨的吧，就西餐厅了~”辰妈很是热情的对基诺说，尽管她不想认基诺做儿子，但是她还是很喜欢基诺这个孩子的，毕竟在她眼里，基诺长得好看，也懂礼貌，做事很沉稳，对辰辰也那么好，所以她一心想带他去吃点好吃的。
　　王老师不由分说拽着基诺的手往附近一家西餐厅走，这是她经常带辰辰去吃的那家。基诺没办法，只得跟着。
　　这个时候，她的电话响了，王老师去拿电话，才松开基诺的小手。
　　“喂，你好。”喘了口气她平静下来说。
　　“哦，李晓敏家长是吧，哦，嗯，嗯，是，我是王老师。”
　　基诺站在一旁，静静看着学生家长给她打电话。
　　“什么？！昨晚一直没回家！？”这个时候王老师的音量突然提高了几分贝大声质疑道，仿佛听到了什么不得了的事情，看了看基诺，她赶忙走到旁边一个角落去了，很明显这些话不想让基诺听到。
　　基诺也心领神会地站在那里没有动。
　　“是，是，嗯，那个事我知道了，昨天晚上我找她谈话了，她情绪挺稳定的呀。”王老师跟电话那头的家长解释道。
　　“对，今早她就没来，我也没有课去班里看了一眼以为她请假了。”
　　“好好，您别着急，这样，这位家长，您别着急，哦你现在在学校啊，我这就过去，几分钟，等我一下！”通话结束，王老师把电话挂了。
　　基诺面无表情看着她，能感觉出电话的那头和王老师这头都很着急，她赶忙走到基诺身旁：
　　“基诺，阿姨学校出了点事，现在没有时间带你吃饭了，你这样，你回家和辰辰一起吃吧，阿姨哪天再带你出来，好不好？”王老师话语有点语无伦次的说。
　　“出了什么事？阿姨？”基诺眨眨眼睛，他现在最关心的是这个问题。
　　“有一个学生昨晚失踪了，具体情况我也不知道，快走吧！”说着，王老师就又拽着基诺的手快步走了起来，从步伐就能感觉出她现在恨不得一步就到学校。
　　基诺很想像上次送默默去医院那样送她去学校，不过一想还是算了吧。
　　走到了一个胡同，马上就快到小区了，这里是必经之地，王老师想把基诺先送进小区再赶忙去学校，不然怕他找不到。
　　但是，由于太过着急了，王老师根本没发现胡同里有一群人在注视着他们，她只是自顾自得领着基诺小跑。但是，这一切都被观察力敏锐的基诺捕捉到了。
　　基诺停下脚步，警觉地说：“有人在跟踪我们！”
　　王老师被基诺突然停下搞得很懊恼，本来就是急事，这孩子不是成心捣乱嘛！
　　“跟踪什么啊你这孩子，快点前面就到了，等会你自己回去吧阿姨就不送……”基诺没有理会她，十分警觉地看着身边的环境。
　　话还没说完，就有一帮人从他们的周围冲了出来，把他俩团团围住了！他们4，5个长得很壮实人都穿着黑衣服，有几个人手里还拿着钢管，一看就绝非善类！
　　“你们……干什么……”王老师被眼前的一幕吓蒙了，她知道她今天多半是遇到劫匪了。
　　“干什么？哼哼……”其中一个人走上前，从兜里掏出一把折叠刀在手里，“实在是对不住啊，大姐，咱们兄弟几个这几天手头有点紧，所以呢，想跟你要点钱花，你要是肯配合呢，哥几个就保证你平安无事，你看怎么样啊？”
　　他的话语十分嚣张，手里还在把玩着那把锋利的匕首。
　　“可以给你钱，但你要保证我们的安全！”王老师冷静下来对他说，但从语气上能感觉出她现在很害怕。
　　“这就对了嘛，咱们哥们就喜欢跟你这样的女士合作……哈哈。”男人说着把目光放在了基诺身上，“呦，，这小孩长得不错哎！”只见他两眼一亮，“你儿子啊？”
　　他转头问王老师。
　　“嗯……你们不要伤害他！”王老师很紧张的说，在这种情况下，她也不管是儿子还是外人了，把孩子保住是第一位。
　　那男的凑过去近距离看了看基诺，老实讲基诺现在一只手就能把他秒杀掉，这种货色基诺完全不放眼里，但是在王老师面前，他犹豫了，不知道自己该怎么做。
　　“你儿子很可爱啊~~”男人的目光中充满了贪婪和欲望，“那，跟你借过来让哥哥我照顾他两天怎么样？你们说，好不好？！”
　　“好！！”周围的小弟一齐欢呼。
　　“快跑，基诺！！”王老师大声喊到，最怕的事还是发生了，两个人走过来把她架住了。
　　看基诺并没有跑，男人很高兴，他又胆大的离基诺更近一点，那只恶心的手放在基诺肩膀上：“小弟弟~你别怕，哥哥我会照顾好你的~~”
　　欺人太甚，基诺面色冷冷的，没有回复他也没有反抗。
　　“给你三秒钟……”过了一会儿基诺缓缓的说。
　　“哎？”
　　“放开我的肩膀，还有我妈妈，否则，让你看到你的脑浆。”基诺的声音就像他的表情一样冷。
　　“你说什么？看到我的脑浆？哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”周围人也笑了起来。
　　“话说回来，我还真没看过自己的脑浆是什么样子的呢，小弟弟准备怎么让我看啊？”那人得寸进尺地继续说。
　　“快跑啊，基诺，离开这里！别管我！！”王老师声嘶力竭的喊。
　　基诺心里为之一暖，眼前这个女人，虽然没认可我是她的儿子，但是，实际上我已经是她的儿子了。
　　“真是的，活着不好吗？”基诺叹息一口气，话音刚落，小手闪电般的速度抓住男人的臂膀，男人还未反应过来，就被他一下子摔出去了，大头冲下，磕掉了两颗门牙。
　　不过可见，基诺没下杀手，如果真的想杀那个人，他现在早已是脑浆迸裂了，可是他只是狼狈的趴在那里。
　　“给我上！杀了他们！”男人怒吼一声，他已经站不起来了。
　　其他人一拥而上，把基诺围住，基诺不慌不忙地看着他们，很平静，就像是喝了一杯下午茶以后那样的平静。两个人冲了上来，其中一个拿着钢管。基诺一个闪身，躲过棍子，然后一拳轰在那人肩膀上，棍子应声落地。
　　这一拳，不死也得残。
　　然后他一个后空翻，一脚踢在后面的家伙脸上，直接他被打的鼻子喷血，和刚才那人比好不到哪儿去。
　　还剩下一个家伙，似乎会点功夫，他一长拳攻向基诺，基诺看都没看，只轻描淡写地一手刀劈向臂膀处，只听那人一声惨叫，或许他的斤已经断了。
　　架着王老师的两人瑟瑟发抖看着基诺，基诺一瞪，俩人立马放开她逃跑了，自己的人也不管了。
　　剩下的人也缓缓从地上爬起来走了，他们的惨样大概让他们跑都跑不动了吧。
　　基诺没有追，如果基诺释放杀意，这几个人一个都活不了。
　　尽管如此，基诺还是觉得自己让王老师看到了不该看到的，他低着头走向王老师。
　　“阿姨，我……”
　　王老师立刻抱住了基诺！这个瞬间，基诺完全没有想到，他也没有反抗，就这样乖乖的让她抱着，这个拥抱，很温暖……
　　不管是基于她害怕，还是关心自己，基诺都很享受这个感觉，从未有过的感觉……
　　“你没有受伤吧儿子？”王老师缓缓的问道。
　　“没，没有……”基诺说。
　　“那就好……”
　　王老师的拥抱就像盛夏的海风一样使基诺燥动的心得以平静。基诺忘不了这一天，并不懂什么是母爱的他，在这一天，感到自己很温暖很幸福。
　　                           未完待续
  第四节
　　王老师惊魂未定，视身旁的基诺如同自己的靠山一样，抓着他的手寸步不离，基诺只得一边领着她往家走，一边安慰她。这场面也是蛮搞笑的，一个快40多的中年女人靠着一个12岁的小正太壮胆……说不定她现在已经把身边这个小孩当儿子了呢。
　　说实在的她完全没想到基诺这么厉害，在她看来这小孩应该是练过武术，因为基诺刚刚并没有展示出超能力，仅仅是把他们打跑而已，这已经是基诺手下留情了。
　　在另一个小巷里，那几个被打的丢盔卸甲的人低着头站在一个男人旁边，男人手背后，背对着他们，样子很威严，他身边还有好几个同样的黑衣人。
　　“你们失败了。”他声音冷冷地说。
　　“老大，那个小孩，他……”一个人想要解释。
　　“不用你多嘴，我自己已经看到了。”男人不耐烦打断他的话，声音仍然很冷。
　　所有人大气都不敢喘一下。
　　男人转过身，“为什么要这么紧张呢？你们做得很好我没有不满意，快去医院看病吧~”他声音突然温和下来，所有人也都松了一口气。
　　“那，我们走了，老大……”他们几人陪笑一下，快步就要离开了。这时候男人表情突然变得狰狞，轻声说道：“杀了他们。”
　　他身边得到命令的几个黑子人从怀里抽出手枪，消音的USP.45式，冲着离开的几个人无情的扣动了扳机，随着枪口的淡淡蓝烟飘过，6个人应声倒在血泊中……
　　“嘁，没有价值的东西还留着你们做什么。”男人轻蔑的一暼几具尸体。
　　“基诺，呵呵，你果然不是普通人。”男人的表情更加狰狞了，“我一定要得到你！”
　　“喂，把尸体处理了，该回去了。”他对身后开枪的黑衣手下说道。
　　“是！龙哥。”想必大家都知道了，他就是白龙，可以说他们俩这次遭遇的抢劫完全是白龙一手策划要试探基诺的实力，而那几个被杀掉的人只是他的棋子而已。
　　另一方面，王老师现在看上去根本没精神去见学生家长了，但是事情重大她也不能不去，只能回个电话给他们，说自己路上遇到了情况，大概晚一会过去，对王老师来说，这一天真是倒霉极了，先是班里同学失踪，又是自己遭遇匪徒，不过还好有基诺在身边。现在她想回家稍微休息一下，再过去吧。
　　“哎？妈妈不是中午领基诺哥哥出去吃了吗？怎么回来这么早？”一进门辰辰就屁颠屁颠迎过来。
　　“哇！哥哥好帅啊，这衣服真好看！”臭小子看到全新的基诺两眼一亮。
　　“衣服好看，那哥哥好不好看啊？”不知怎么的，一看到辰辰小小的身影基诺刚刚的不愉快完全烟消云散了。
　　“哥哥嘛~嘿嘿嘿……”辰辰故意卖关子，调皮的小眼神看着基诺。
　　“怎么的？快说快说~”基诺搁叽辰辰，辰辰招架不住，一边反抗一边笑：“就不说，就不说！”
　　“吃完饭了吗？”基诺停止了进攻，问道。
　　“还没呢，爸爸正在做饭。”辰辰说道，看了一眼发现王老师已经把辰爸叫屋里去了，“你们怎么回来这么早呀？”他又问基诺。
　　基诺看了看王老师，又看了看辰辰，说：“没什么，路上出了点状况，所以……”
　　“哦……”辰辰点点头，也没在追问。
　　“那今天午饭哥哥给我做吧，好不好？”辰辰嬉皮笑脸地看着基诺，看样子吃哥哥做的饭吃上瘾了。
　　“你爸不是已经做了吗？”
　　“他做的不好吃！”辰辰嫌弃地说。
　　“哪有这么说自己爸爸的？哥哥不给不听话的小孩做饭噢！”基诺逗辰辰说。
　　“不要嘛不要嘛……”辰辰又开始了他的撒娇大法，“如果你不给我饭吃，那我下午就听不好课，听不好课老师就会说我……”
　　基诺这回不吃那一套了，“说你就说你呗，该说！”他也难得的露出了调皮的表情。
　　“你……什么破哥哥啊！”辰辰嘟嘟嘴生气的说。在基诺看来辰辰生气时的样子也好可爱。
　　过了一会儿，俩大人从屋里出来了，他们表情很凝重，看样子王老师已经把路上的经过全跟辰爸说了。
　　“你下午还上班吗？”她问辰爸。
　　“今晚加班……”辰爸有些无奈的说，他知道王老师不敢自己走夜路了，王老师也无奈叹了口气，随之把目光投向基诺：“基诺，晚上妈妈下晚自习可以来接我吗？”语气是诚恳的。
　　但她这个问法让辰爸和辰辰不敢相信自己的耳朵，他们以前可是一直以为王老师不承认基诺是自己儿子的，俩人都把目光投向她，只有基诺淡定的点了点头：“没问题。”
　　“谢谢啦。”辰妈慈爱地笑容看了基诺一眼，然后质疑的问：“你们俩看我干什么？”
　　“呃……”俩人无语。
　　“怎么了啊，难道我不能做基诺妈妈吗？”
　　“啊，没，没什么，吃饭吃饭！”首先是辰爸反应过来了，打破了僵局，不过此时他心里是很开心的，妻子终于是认可基诺了。
　　更开心的是辰辰，臭小子一蹦三尺高：“噢耶！！爸爸妈妈都同意基诺是我哥哥咯！”然后，他飞快的跑到基诺旁边，趁他不注意，对着他嘴巴使劲地亲一大口，当着俩大人的面。
　　基诺也没反应太大，毕竟他也算是和辰辰亲习惯了……
　　辰妈见此情景赶忙跟儿子说：“男生不可以这样子的，亲别人嘴不文明！”
　　“哥哥不是别人呀，略略略~”辰辰可能是太高兴了，竟然和他妈皮起来了。
　　“没事儿，妈妈。”基诺尴尬的笑笑看着她。
　　辰辰下午上学快到点了，只能快去点做饭了，辰爸中午做了一堆乱七八糟的菜，就算基诺的食谱不仅限于肉好了，这菜看着也都没啥胃口。但出于礼貌，他还是忍着恶心强吞下几口，往旁边一看，辰辰这个小家伙看样子也不怎么爱吃。
　　“我吃饱了~”辰辰把碗筷一扔就下桌了。
　　“就吃这么点啊！”辰爸诧异的说。
　　“我……我也吃饱了。”基诺默默放下碗筷，可以说这句话他从上桌就想说了，就是在等辰辰吃完他在下桌……
　　王老师看了看饭菜又看了看基诺，点点头，“去辰辰屋休息吧，基诺。”
　　“好……”基诺好像有话想说的样子，但说不出口。
　　看基诺没有下桌的意思，王老师关心的问道：“怎么了，基诺？”
　　“阿……不，妈妈，我……”基诺还是犹豫不决不知道该不该说。
　　“怎么了，有什么话就说出来吧。”她和蔼看着基诺。
　　“我，我有个请求。”基诺说。
　　“什么请求？”
　　“我想，我想和辰辰一起去学校上学。”这是他早上就有的念头，也算是愿望吧，学习什么的对他来说并不重要，重要的是能多争取一些和辰辰在一起的时间。
　　他把头埋得低低的，等待王老师的决定。
　　辰爸没说话，只是看看王老师，这是大事他不敢表态。
　　“晚上再说这事，好吗儿子？”王老师想了一会儿后说道，“我现在快去学校了，家长等着呢。”
　　基诺缓缓抬起头，“好，妈妈。”他说。
　　辰辰还在客厅看电视，王老师立马过去关了电视：“几点了啊陶昊辰！还不快上学去你马上迟到了！”
　　辰辰一脸不悦去穿鞋，基诺走到门口送他。
　　“放学还是昨天那个点吧？”
　　“嗯！”
　　“那好，放学后别乱走我去接你噢。”
　　“好啊，哥哥！”辰辰开心地说。
　　                            未完待续
第五节
　　大人们都走后，基诺就开始回想王老师的话，晚上再说这件事？这么说就是还有希望咯？想到这基诺还是很高兴的，不过就算王老师拒绝了也没关系，大不了天天去学校找辰辰也行啊。
　　不过一个人呆在空荡的家里太无聊了，想到这儿基诺还有些少许的自嘲呢，组织的高材生，居然在一次任务失败后喜欢上了一个小孩子而寄居在了他家里。不过基诺并没有忘记最初的目的，找出李斯坦，拿回希尔组织样本，至于那个样本是什么，他自己也不知道，只知道这是一个更秘密的计划，样本是计划的一部分，是抚养他的博士所需要的重要物品。
　　那个李斯坦，基诺推测他可能原本也是组织的人吧，或者和组织有关系，否则常人的话根本不可能接触这么高级的机密。
　　这个样本，他不知道有什么用，但他知道，这对博士来说，至关重要，所以，他还有重任在身，不能沉沦于眼前的安逸中。
　　想到这，基诺决定过段时间全力调查此事，不过当务之急是找到下落不明的冷血，就算是他牺牲了，也一定要找出他的下落。
　　基诺打开电视，想看些节目打发打发时间，他随意调到了一个台，好像是新闻栏目吧，此刻正有一位女主持人拿着话筒在报道着什么。
　　“下面为您播报时事新闻……”
　　基诺从冰箱里拿出一听可乐，打开来边喝边看(这个东西他还是可以喝的，饮用的液体类物质与常人无异)。
　　“今日上午9点时分，在星海公园的草丛中，路过的行人发现地面上有血迹，工作人员调查了该片土地，从中挖到了一具无头人类的尸骨，经鉴定，该尸骨性别为女性，年龄18岁左右……”
　　基诺瞳孔收缩，直勾勾盯着电视画面……连嘴里那口可乐都没有闲心往下咽。他知道，这是谁干的……
　　“与此同时，N镇第一附中高二年级的一名女生在昨天夜里也离奇失踪，警方已经介入调查……”
　　画面中，基诺看到了学生的家长正在对着摄影机哭哭啼啼，同时他也看到了王老师接受了采访，不得不说，现在信息时代媒体的介入速度还是很快的。
　　“究竟无头女尸与失踪的少女是否为同一人，N镇第一人民医院的DNA验证还在检测中，凶手的杀人动机又是什么？该案件正在调查中，请大家收看我们的跟踪报道……”
　　后面的内容，基诺完全没心思听下去。他知道，这件事就是冷血干的，看来冷血他还活着，并且也来到了这个城市……那种无头的尸体，只有他做得出来。
　　“凡是地球上的生物，最有营养的部位都是脑部，所以在捕食时，头部是首选食用部位。”这句话，是冷血的老师教给他的，基诺还记得那个人，他很残忍，同时，他也把冷血培养成了一个嗜血无度的少年，从基诺第一次吃人类到和博士立下诺言不再吃人肉为止，这段时间，冷血已经食用了基诺吃的数量的二倍之多了，而后来，他还没有停下……
　　似乎对冷血来说，人肉就像毒品那样有瘾，而头部则是诱惑力最大的部位。所以能做出这种事的人，除了冷血，别无他人！
　　基诺现在只有一个念头，必须马上找到冷血！一方面，要带他回组织，另一方面，不能再允许他在人类的城市胡作非为了！
　　同时，他也担心辰辰，他怕辰辰遇到冷血，发生不幸。不管是辰辰还是冷血，都是他关心的人，所以，他决定以后每天亲自送辰辰上学放学，随时保护他的安全。
　　“以上就是今日的时事新闻，感谢您的收看，我们下次再会。”新闻联播结束了，基诺木讷地闭掉电视。
　　不管怎么说，冷血还活着，或许他会知道一些游轮爆炸的原因，所以找到他，是重中之重！
　　这时，基诺觉得自己肚子有些饿了，一看时间也不早了，辰辰应该快放学了，那在接他前必须出门找点吃的，因为之前他查看冰箱发现里面已经没有肉可以吃了。
　　这就是生活压迫，基诺也别无他法，他出门了，在小区里四处张望，最终在一个角落里发现一只小白狗，狗狗长得挺好看养的也很胖，一身雪一般洁白的皮毛，一条又细又短的尾巴在不停地晃动。
　　这不就是勾引基诺的食欲吗？基诺心里暗想：“对不住了小狗狗，没有肉吃我今天只能吃你了。”尽管平时他也很喜欢狗。
　　基诺看旁边没几个人的样子，只见狗狗还在发呆，基诺看准时机一个箭步过去一把揪住狗的脖颈的毛，将它提起，然后快速跑到一个草丛后面，只是他并没注意，这里是小区儿童娱乐区的草丛。
　　正是白天，孩子们都在上学，基诺也就没细想看也没看直接进去了，狗狗意识到情况不对想叫，基诺赶忙用另只手抓住狗狗的嘴巴，防止他出声，现在狗狗只能呜呜低声嚎叫了……话说这场面也是蛮搞笑的，一个12岁小孩儿抓着一直比他小一点狗不放，不知道是在跟它玩还是再虐待它。
　　基诺不管三七二十一直接张开大嘴咬下去，咬在它身上，这时他突然感到情况不对，好像有什么东西发现他了，他抬头一看，居然面前有个小孩在直视他，仔细一看，这个小孩是……默默。
　　基诺松开狗狗的肩膀，不得不说他的咬合力真的很强，小白狗被咬的皮开肉绽流出了鲜血……
　　“哥哥……你可以，放了它吗？”默默咬着嘴唇，轻声的说，不能完全说他是被吓到了也差不多，不过默默说话的声音本来就这么小。
　　“啊……嗯……”基诺木讷地松开手，小狗好像从狼口余生的羊羔一样，一溜烟跑掉了。
　　两个人都没有说话，默默也只是静静看着他。
　　“默默，我……”基诺站起来，想解释什么。
　　“基诺哥哥，你是不是肚子饿了？”默默打断他的话。
　　基诺看着眼前这个小孩，点点头……幸好他的控制力比较强，不然刚才对小狗起了杀心的他很有可能把眼前这个小可爱也扑倒吃了。
　　“你那样咬它，它会很痛的。”默默说，“哥哥你来我家吧，有吃的东西。”
　　“去默默家？！”基诺心里小激动了一下，自从上次和默默不辞而别之后，他就一直在想这个小孩，基诺也对他的身世很感兴趣，也想看看他家什么样子，所以就欣然接受了……
　　默默家楼层低，一会就到了，默默拿钥匙开了门，家里空无一人。
　　“哥哥进屋坐，我妈妈出门了家里就我们俩。”默默很懂事地给基诺拿拖鞋。
　　基诺换鞋进屋以后，简单打量一下这里，装修很简单，面积也不大，和辰辰家完全无法相比，由此可见默默家并不富裕。
　　基诺坐下来后，默默又贴心给他倒了一杯水，这孩子倒是很让人暖心。
　　“你妈妈是做什么的呀？默默。”基诺好奇的问。
　　“她在附近的工厂干活……”默默也一知半解的说，看样子他也不是特别清楚，不过能猜到是打工的吧。
　　基诺发现默默一直盯着自己看，呆呆的样子，基诺觉得很好笑。
　　“你盯着我看什么呀？”
　　“没，没什么……”默默赶忙把视线转到别处，不过这样显得更不自然。
　　“冰，冰箱里面有吃的，哥哥……”默默转移话题拉着基诺去冰箱，因为他太矮了够不到，所以只是示意一下基诺，冰箱在这里。
　　基诺打开冰箱，看了看，默默以为他会拿他上次吃剩下的饼干，可没想到基诺从里面拽出一大块冻肉。
　　默默不解地看着基诺，基诺忘记了这是默默不是辰辰，便没多想就开始吃了起来。
　　尽管肉是冻住的，可基诺牙口确实不错，一小块一小块咬着吃。默默在一旁吃惊的看着他。
　　基诺注意到默默的表情时才意识到这个问题，于是他只能解释：
　　“哥哥只能吃肉，别的东西哥哥的舌头尝不出来。”
　　默默呆呆的点点头，样子好萌。
　　很快的，一整块肉都被基诺吃完了，他擦擦嘴巴说：“谢谢你啦，默默。”
　　默默不好意思地低下头：“我才要谢谢哥哥你呢。”
　　“嗯？”
　　“上次是你送我去的医院，可是刚看到你就走了，妈妈还说下次见到要我好好谢谢基诺哥哥……”
　　“是这样啊，这没什么……”基诺笑了笑说。
　　这时，基诺突然想到了什么，“那你的病现在好了吗？”
　　默默点点头，“打了针，吃几天药就好了，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是不知道以后会不会再犯。”
　　基诺很吃惊，这不是没完全好嘛！“可以告诉哥哥，你得的是什么病吗？”
　　默默又摇摇头：“我不知道，妈妈没有和我说。”
　　“那，上次你的爸爸为什么没送你去医院？”基诺又问。
　　“我没有爸爸。”默默回答的很干脆，似乎是早就发生的事。
　　基诺心里为之一振，这孩子居然是单亲家庭！相比之下辰辰是多么享福的孩子啊。
　　默默还在一直盯着基诺看，目不转睛的那种。
　　“是爸爸……过世了吗？”基诺试探着问。
　　“不是，我从出生就没有爸爸。”默默说的依然很淡定，似乎一点不感到伤心。
　　基诺不想再聊这个话题了，在默默家呆了一会，陪他看了会动画片，基诺发现默默果然和他的名字一样，好沉默不爱说话……基诺一看时间已经不早了，该去接辰辰了。
　　“我得走了，默默~”基诺站起身说。
　　“去哪里？”默默赶忙问。
　　“你辰辰哥哥要放学啦，我去接他。”基诺走到门口发现背后一紧，一回头，天啊，这个小孩居然在后面抱住了他！
　　基诺下意识停住了，除了辰辰这还是第一次有另一个小孩子抱着他，基诺说不出是什么感觉，惊讶，惊喜，还有，默默的身子真的好小。
　　“默默？你……”
　　“可以别走吗？哥哥，我害怕。”默默声音楚楚可怜的说。
　　基诺心里为之一颤，除了辰辰他还是第一次为其他小孩动情，他转过身蹲下来轻轻抱着默默，因为默默长得真的很小。
　　“可是，辰辰哥哥放学要等哥哥来接他呀？这样好不好，默默和哥哥一起去接辰辰？”基诺话语温柔的安慰怀中这个小精灵。
　　默默没说话，咬着嘴唇点点头。
　　“那好，我们出发咯~”基诺拉着默默的小小手，就像之前拉辰辰的手一样……
　　                           未完待续
 第六节
　　基诺拉着默默的小手走在路上，默默很听话地跟着他，如果是辰辰的话一定会又蹦又跳吧……这样看来，默默平时也应该是个很听话懂事的孩子，从性格就能看出来。
　　到了学校，刚好放学，小学生们再次一窝蜂似的冲了出来，不过这次基诺老早就在第一批学生中看到了辰辰的身影，“呦，这小子这次动作挺快嘛！”
　　“辰辰！”基诺挥挥手大声喊。
　　小家伙一看到哥哥，赶忙边挥手边撒丫子地跑了过来，直接冲进基诺的怀抱。
　　“哥，你每天来的都好准时呀！”
　　“那是~”基诺得意的说，“你小子今天出来的挺快啊，比昨天快多了！”
　　“嘿嘿，今天是因为知道哥哥来接我嘛~”辰辰调皮的说，“往常我都是最后几个才出来，和我们班同学一起走，今天我和他们说哥哥来接我就先走啦~”
　　“小伙子，你比以前有进步，那哥今天晚上给你做好吃的！”
　　“啊？有好吃的？是什么是什么？！”辰辰一听哥哥下厨，连忙惊喜的问道。
　　“保密，晚上再告诉你！”
　　“别的，现在告诉我嘛……告诉我嘛……”辰辰不管周围的家长和学生，自顾自地跟基诺撒起娇来。
　　默默就站在一旁，不知所措地看着他俩，一脸茫然……
　　“对了，辰辰，你看看谁来了。”基诺说着看向一旁的默默。
　　“哎？默默！你怎么也来啦？”辰辰看到默默后更惊喜，离开哥哥的怀抱跑到默默旁边。
　　“哥哥让我一起来的。”默默轻声说道把目光投向了基诺。
　　“哥哥！”辰辰有些不高兴地看着基诺，“默默身子弱，她妈妈都不让他出小区的，你怎么还把他领出来了？”
　　“啊，我不知道啊……是这样吗默默？”基诺莫名被甩了一个锅，纳闷的问。
　　默默轻轻点点头，“那你怎么还跟我出来了？”
　　“我想和哥哥在一起……”默默低着头说。
　　场面气氛顿时有些尴尬，基诺赶忙说：“时间不早了，快回家吧~”然后一手领一个小孩，带着俩弟弟往家走。
　　路上，基诺能感觉右手被弟弟的手攥得很紧，右边是谁？是默默……看着俩小孩都不说话，连平时那么活跃的辰辰今天都不怎么说话，为了缓解气氛，基诺特意找点话题说：“默默和辰辰认识多久了？”
　　“嗯？”先反应过来的是辰辰。
　　“你和默默认识多长时间啦？”他看着辰辰问。
　　“嗯……我想想，去年？是吧？默默。”辰辰也不确定地说，然后看了默默一眼。
　　默默看着他点点头，表示肯定。
　　“我记着第一次见到你的时候……你紧张的连话都说不周正呐~”辰辰笑呵呵地说。
　　“我……有吗？”默默也难得的笑了一下。
　　“对啊，那时候你和你妈妈刚搬进来，我们是在楼下玩耍时候认识哒~”
　　“噢噢……”默默若有所思点点头，看样子他记性比辰辰还差……
　　“你还记不记得我给你的巧克力？”辰辰继续笑着问他。
　　“嗯嗯！这个记得！”默默连忙点点头，“那是我第一次吃巧克力！”他的声音也比平时提高了许多。
　　基诺左看看右看看这俩弟弟边走边叙旧，然后听辰辰道出了他们刚认识时的场景……
　　那天上午，辰辰在小区里和其他小朋友疯闹，玩累了坐下休息的时候看到角落里有一个小男孩坐在长椅上静静地看着他们玩，好奇的辰辰跑过去，发现他是一个比自己还小的小弟弟，这就是默默。
　　天生就对别人很热情的辰辰对他说：“你好！”
　　默默有些生涩，但是也不好意思地回了一个：“你，你好……”
　　“我叫陶昊辰，小名辰辰，你呢？”
　　“我，我叫默默……”
　　“默默？好可爱的名字啊！”辰辰两眼放光的说。
　　“真，真的吗？”默默被说的有些不好意思。
　　“嗯嗯！我家养的白白名字也很可爱！”
　　“白白？动物？”默默不解的问。
　　“对啊，一只小兔子~”
　　“噢噢……”俩孩子就这么聊开了，但是默默还是不怎么爱说话，于是为了表示自己的友好，辰辰从兜里掏出一块巧克力，“给你吃~默默！”
　　噢噢一看，连忙说：“不行，妈妈说，不能吃陌生人的……”
　　“不是陌生人！”辰辰一脸认真的表情看着默默，“辰辰和默默是好朋友呀！”
　　“哦……谢谢……”默默有些不好意思地接过巧克力，咬了一小口。
　　“这是什么真好吃！”默默津津有味地呷呷嘴。
　　“巧克力！”辰辰说，“你以前没有吃过吗？”
　　“没，没有……妈妈不让我吃。”
　　“为什么？”
　　“因为，我身体有病，不能吃……”
　　“有病？什么病呀？”
　　“我，我也不知道……”
　　回忆结束，辰辰看着默默，然后又问道：“那天以后你还吃过巧克力了吗？”
　　“没有，”默默摇摇头，“我妈妈连糖都不让我吃，每天都吃那苦药！”
　　“默默，你是不是男子汉？”基诺看着他。
　　“嗯……”
　　“我们小男子汉怎么能怕吃药呢对不对？吃了药病才能快点好起来呀，你妈妈是为了你好~”
　　默默开心地看着基诺，点点头：“嗯！”
　　很快到家了，默默家在5楼，先把他送家里去，他妈妈还没有回来，要进屋了，突然，默默停了下来，他看辰辰在楼上一层，而基诺就在门口送他，才悄悄对他说：“哥哥，你对辰辰真好，还摸他的头，还亲他，还……”
　　“还怎么了？”基诺有些诧异看着默默。
　　“没，没什么。”默默的表情又变沉默了，真看不出他是高兴还是不高兴。
　　“哥哥，我要是也有一个你这样的哥哥就好了。哥哥再见。”默默说完进屋了，静静地把门带上了。
　　基诺呆住了，怎么突然变成这样，默默说这句话，是什么意思？其实，越活泼的小孩心里越不装事情，相对的，像默默这样不爱说话的内向孩子心事其实比谁都多。这就应了那句俗话：越听话的孩子，越让人操心。
　　晚上基诺兑现承诺给辰辰做饭，只是他也没什么心情，一直被默默临走时说的话困扰着，默默难道会很羡慕辰辰，或者说……他喜欢我？嘁，我这么想也太自恋了吧……
　　不过还好身边的辰辰没那么多想法，该吃吃该玩玩，你看他现在拿着个鸡腿啃的多香啊，就差把骨头吞了。
　　今天作业留的比较多，辰辰在基诺“不去写作业哥哥就走了”的威胁下乖乖的去写作业了，基诺也没事做，就坐在辰辰旁边辅导他，反正这些题目对他来说就跟1+1得2一样容易，等辰辰写完了，已经晚上8点多了。
　　基诺想起白天王老师求他去接她的话，向辰爸问出王老师学校的地址以后，就出门了，临走前跟辰辰说“你先别睡，等哥哥回来一起洗白白再睡~”
　　一听和哥哥洗澡，辰辰大喜，“好啊哥哥！”
　　基诺以非人类的神速跑到王老师学校门口，这时刚好下晚自习，出来的学生也不比辰辰的小学少，只是没那么闹挺而已。
　　傍晚接辰辰放学，晚上接他妈妈放学……基诺觉得自己在这个家跟全职保姆似的……
　　很快王老师出来了，一眼就看到了基诺，“来的很早啊~”
　　“嗯嗯，妈妈~”
　　“基诺，有个好消息要告诉你，关于你的，你猜猜是什么？”王老师故意卖关子笑着说。
　　一听好消息，基诺立刻想到了，“是……上学的事吗？”
　　“你很聪明嘛，一猜就对了。”她微笑地看着基诺，“明天你就可以去辰辰学校上学了，入学的手续下午我已经托人给你办好了~”
　　基诺好开心，他觉得今晚的星星都格外的亮！
　　“真的吗？！谢谢妈妈！”他大声说道。
　　                      未完待续
　　 第七节
　　“那个事情怎么样了妈妈？”基诺想到了被冷血吃掉的高中生，关心的问，其实这事他早就知道了。
　　“医院DNA检测已经出来了，血迹就是王晓敏的……”王老师很失望的说。
　　“这么说她已经遇害了吗。”
　　“可以初步这么认定吧……”
　　“那对您有没有影响？”这才是基诺最关心的问题。
　　“现在结果还没完全出来，但是她是因为放学结束后失踪，不是在学校里出的状况，学校承担的责任很小，但是多少还会付一些责任……”王老师解释说。
　　基诺听到“责任很小”这几个字就松了一口气，然后把就这件事抛在脑后了。
　　回到家，辰辰第一个迎了上去，基诺爱抚地抱着他亲了他额头一下。
　　“哎？哥，你今天晚上看上去很高兴啊？”辰辰感觉到了基诺动作的异样和满脸掩盖不住的兴奋。因为他亲的很用力……
　　“啊，我有吗？”
　　“你看你现在就差笑出声来了……”辰辰淘气的用手点一下基诺鼻子。
　　“那好吧，我就是高兴~”基诺坏坏的看一眼辰辰。
　　“为什么高兴呀？”辰辰满脸的疑惑
　　“等会儿告诉你~走，洗澡去！”说着基诺不由分说把辰辰一把抱起，抱进房间，把他摔在松软的小床上，辰辰还没反应过来，直接从床上爬起来，“你干嘛啊？！”
　　“你说干嘛？脱衣服洗澡啊，要不我给你脱？”基诺两手插兜很潇洒地看着他。
　　“洗澡就洗澡嘛！你吓我一大跳。”辰辰生气抱怨道。
　　“嘿嘿，我太高兴啦，对不起嘛~”
　　“算了，我大人不记小人过，放过你了~”辰辰一副小大人的口吻说。然后慢慢开始脱衣服。
　　基诺也把衣服脱了，露出嫩白的裸体，辰辰也露出可爱的果体，辰辰身上散发着迷人的奶香味，基诺忍不住凑近他吸两口。
　　“干嘛？”辰辰躲了一下。
　　“你身上好香啊~我跟你说你要不是我弟我就把你吃了。”说着基诺抓一把他的小肚子，“这肉质，绝对是上承的~”
　　“切，你舍得吃我吗？你吃了我就没弟弟了！”辰辰鼓着小嘴说。
　    小哥俩走进了浴缸里。辰辰坐在基诺的前面。
　　“哎呀呀，你小子是用什么洗的澡身上这么香？”。就在基诺闻的入迷时，小小的身体缓缓的移开了。
　　“哎？辰辰，你和我对坐着干嘛？”基诺诧异的问。
　　“我帮哥哥擦身子呀~”
　　“呃，不用了哥自己来吧……”
　　”真舒服呀，就喜欢泡澡，特别是和哥哥一起~”辰辰说着伸了个懒腰。他的小脚丫刚好碰到基诺的dd……
　　“什么玩意硬硬的？”往水中一看。“哎？哥哥你的小弟弟怎么这么大呀。
　　“呃，这个嘛正常。你长大这里也就大了。”基诺脸红的说。
　　“噢……”辰辰似懂非懂点点头，但是视线还是没有离开……他居然试着用手去碰一下基诺的那里，基诺一个激灵起来了，把水都溅外面去了……
　　“别碰那里！那里是不可以乱摸的！”基诺皱着眉脸红的说。
　　看着基诺认真的样子，辰辰呆呆的点点头：“噢，好吧……”
　　晚上一如既往和辰辰睡一个被窝，躺在床上，基诺抱着辰辰。
　　“哥，你为啥那么高兴呀？”
　　“因为，你妈妈答应哥哥可以去上学了！”基诺强压着内心的喜悦说道。
　　“我们学校？”辰辰问。
　　“嗯。”
　　“真的呀？！！！”辰辰声音提高了八度，基诺赶忙捂住他嘴巴：“老弟，咱小点声……”
　　“辰辰，快点睡觉吧，明天你和基诺哥哥都要去上学呢，别说话了。”声音是从客厅传来的，很明显辰妈听到了。辰辰听了这话更加确信基诺哥哥可以和他一起去上学了，可以说他现在的心情比基诺本人还高兴。
　　“那你在哪个班级？”辰辰小声的问。
　　“还不知道，不过明天就知道了。”
　　“太好了，我们可以一起上学啦哥哥~”辰辰窃喜地说。
　　“我也很高兴啊~话说，辰辰……”
　　“嗯？”
　　“你现在困不？”
　　“嗯……刚才还有点，听你说完就一点也不困了。”辰辰得意的说。
　　“那……”基诺不怀好意看着他，“能让哥哥碰碰你吗，一下也好？”
　　“啊？”辰辰还没有反应过来基诺已经吻住了他的唇，在黑暗中轻轻把他压在了身下。
　　“是做昨天那样的的事吗？”辰辰轻轻挣脱开。
　　基诺没有回答，而是情不自禁地用一个吻回答了他，辰辰竟然很配合地接受了，他张开小嘴巴，和哥哥交吻在了一起……随着欲望的升华。唇与唇之间从最初的轻吻到狂吻，两个小身体从最初的接触到摩擦……
　　这是基诺第一次用身体得到了辰辰，虽然只是交吻，但是对他来说，已经足够了。
　　辰辰体力明显不行，透露着浓厚的欲望，基诺能感到辰辰的动作变得缓慢了，而且他身上出了好多汗，大口的喘着气。
　　“累了吗？”基诺赶忙松开，关心的问道。
　　“没……没事。”辰辰苦涩的一笑，连声音都有些颤抖。
　　“我去给你倒杯水。”基诺说着下地去了一趟厨房，他发现两位家长的房间已经熄灯了。
　　看着辰辰咕咚咕咚的大口喝着水，基诺松了口气，毕竟基诺不是正常的人类，他刚才真的怕自己力度过大把辰辰弄死都有可能……
　　看辰辰气息逐渐平缓了，“睡吧，辰辰。”基诺轻声的说。
　　“嗯……你也睡吧~”辰辰甜甜的笑看着哥哥。
　　“哥哥看你睡着再睡。”基诺为刚刚的事愧疚不已，确实，他自己还没有感觉怎么样辰辰就已经累的不行了。
　　辰辰也是太累了，没跟他争执倒在床上就呼呼睡着了，基诺就坐在床边看着他甜甜的入睡……
　　夜空中的星光洒进房间，照耀在他们身上，基诺借着光看到了辰辰熟睡的样子，那么甜那么可爱……
　　“辰辰，你是辰光，有时候想要拥有你，有时候又想保护你……”
　　那个晚上，基诺一夜无眠。
　　                           未完待续
第八节
　　清晨的空气好舒服啊，基诺走到窗口吸了一大口新鲜空气，朦胧的睡意立刻全无了，这是他第二次看这个城市的黎明，对他来说连续好几个晚上不睡觉都没什么问题的。
　　“哥……哥……”床上的小家伙睁开了眼睛，肉肉的小手揉了揉，哇，超萌的说！
　　看见基诺哥哥来到身旁，辰辰甜甜的笑了笑，基诺也回给他一个自信帅气的笑容：“早啊，辰辰~”
　　早餐好像是包子，牛肉馅的，这个正合基诺的胃口，一连吃了两屉，具体几个他也不记得了，反正这是他在辰辰家吃的最多的一次了。辰辰这小家伙一大早胃口也特好，吃了4个包子吧，可是他俩不同的是，基诺只把馅挑出来吃了，辰辰是连皮带馅一起往嘴里送的。
　　“基诺第一次吃这么多呀……”辰爸感叹道，确实他没见基诺这么能吃过。
　　基诺把包子皮送进辰辰碗里，辰辰也不客气的吃了……俩大人并没觉察这个动作。
　　“因为今天上学嘛，所以想多吃点~”基诺笑了笑。
　　“哈哈，那就多吃点儿~”辰妈爱抚地看着他。
　　“我吃饱了~”
　　“我也吃饱了~”
　　小哥俩心满意足地打了个带有牛肉味的饱嗝，背上了小书包，基诺由于是第一天去，就啥也没带。
　　辰妈领着俩孩子去的学校，看着辰辰蹦蹦跳跳的进教室以后，他也领着基诺去了教务处，这里的教导主任她认识，为了给基诺分配班级的事找到的他。
　　“张主任，这就是我和你说的孩子。”一进屋王老师便向那个男人介绍基诺，然后把他往前推了推。
　　“主任好~”基诺礼貌地鞠了个躬。
　　男人简单打量了一下基诺：“可以了，现在是5年3班，4班，6班有空位，你想去哪个班呢？”基诺12岁，今年去五年级正正好好。
　　“哪个班离2年1班近一些？”
　　“应该4班吧，就在对门。”主人记这个还是很清楚的。
　　“那我想去4班。”基诺的目的就是为了离辰辰的班级近一点，反正他也不是来学习的~~
　　“那好吧，等会我跟4班老师说一下，你先准备准备吧。”主任说着拿着单子出去了。
　　不一会儿，他就领着一个年轻漂亮的女老师进来了，“这就是以后的班主任了。”
　　“老师好~”基诺像刚才一样给她也鞠了个躬，然后抬头打量了一下觉得这个老师长得还可以。
　　“你叫基诺是吧？我叫关彩云，以后你就是我们班的学生了，等下进班级做一下自我介绍吧~”她微笑的看着基诺。
　　这老师给基诺第一印象不错，“现在就可以去了吗老师？”他也笑着看着关老师。
　　“可以的，走吧~”
　　王老师看了一下表：“我先走了，基诺，在学校要好好听老师的话，认真学习喔~”王老师知道基诺是懂事的孩子，这些事不用说他也都懂，所以就没唠叨，不像辰辰开学对他一顿说教那样。
　　“拜拜妈妈~”
　　“我儿子拜托你了关老师~”王老师主动和她握手，这句话让基诺很感动。
　　“没问题的您就放心吧！”
　　关老师领基诺去了班里，刚一进去，基诺的意识恍惚了一下，突然觉得这个场景似曾相识，不知道为什么他感觉曾经自己也经历过这样的场景，但是实在记不清是什么时候的事了。
　　“同学们安静一下~”关老师拍了拍手，止住了班级里的沸沸扬扬，“今天给大家介绍一位新同学~基诺，过来吧~”
　　于是基诺缓缓走上讲台，望着下面的孩子们，“大家好，我叫基诺，今年12岁，希望以后可以和你们成为朋友，请多指教~”他说话的样子很真诚，再加上帅气可爱的外表，下面有好多女生就都已经按捺不住了。
　　“好帅啊……”这是下面一个最为花痴的女生发出的。
　　基诺没理会这些，他环顾一下这个班级，大约40人左右吧，空间很大容纳这些人也是绰绰有余，其中颜值高的男孩子和女孩子也有很多的，比比皆是。
　　“随便找个位置吧，基诺~”老师微笑看了他一眼。
　　于是基诺的目光投向了同学们，就看到有几个男生女生用那种特渴望的眼神盯着他看，似乎心里在说“来我这儿吧来我这吧”一样。
　　最后，基诺却把目光放在了一个看样子比较老实的男生上面，他也在盯着基诺看，但目光有种说不出的感觉，可以说除了渴望还有温暖吧。当然，也是因为他没有同桌基诺才选择他的。
　　他径直朝男生走过去，男生一看连忙把隔壁坐位的书本以及一些乱七八糟的东西“刷”的一下搞到自己这边来，然后顺手拽了块抹布把椅子擦了擦，很久没坐人上面都落灰了。
　　“谢谢啊~”基诺坐下以后朝他笑了一下，他感觉这人挺好。
　　“没事没事~”男生有些不好意思的说，“我叫柳岩。基诺你好~”
　　“嗯嗯，你好~”
　　自我介绍结束以后就开始上课了第一节也正是班任关老师的数学课，(数学老师当老班不是啥好事)基诺聚精会神的听着，尽管这些东西他都会了，但是体验学校生活嘛~期间，他能感到同桌偷偷看了他好几眼，好像注意力没放在课堂上似的。
　　“好~那么这道题谁能上黑板做一下？”关老师在黑板上列出一道应用题。
　　基诺看一下题脑子里立刻就出答案了，他看一下周围，好像并没有人有上去的意思，他犹豫了一秒钟，缓缓举起了手。
　　“喏，基诺小同学~”好不容易看到举手的了老师赶忙叫他上前，基诺刚起身往讲台上走的一瞬间突然又感觉这个画面特别熟悉……顿时精神再次恍惚了一下……
　　“怎么了？”给大家的感觉是他有点头晕，关老师关切的问道。
　　“没什么，没休息好……”基诺回过劲尴尬笑一下走到讲台，看了眼题目，粉笔刷刷几下就把方程式子列的板板整整的并解出来了。
　　正确无误！王老师一看这孩子做题有板有眼，而且这道题对这些学生而言是有一定难度的，或许他是个好苗子呢，她心里暗暗窃喜，4班收了个不错的学生。
　　在同学们带有钦佩的目光下回到了座位，基诺也感觉心里美滋滋的~
　　“基诺来之前学过了吗？”关老师笑着看他。
　　“预习过了~”基诺撒了个谎，不然如果说他会这道题的高阶不等式解法不得把这帮人整蒙了才怪呢。
　　上午最后一节是体育课，做了一会操后就自由活动了，基诺想去看看正在屋里上课的辰辰，却被几个孩子叫住了。
　　“基诺，会打篮球吗？”他们问基诺。
　　“会。”
　　“那我们一起玩吧。”
　　基诺心里笑了一下，跟他们一起玩简直是欺负小孩……不过也好，小小展示一下他的天赋好了。
　　“好啊~”基诺笑着答应了。
　　刚开始，这些学生就被基诺风一般的速度绕蒙了，那个大大的篮球在基诺手里似乎就像个玩具一样，他晃来晃去谁也抓不到他~一眨眼就来到了篮筐，把球喂进篮里，而且还是用扣的~
　　大伙惊呆了，基诺才1米45竟然能扣篮！大伙对他的感觉立马钦佩起来，全场基诺都以卓越的球技使他们这边的同学力压对面的这边，或者可以说是吊打吧，因为他们这边真的只需要基诺一个人就够了，而且这还是在他放水的情况下呢！
　　“基诺好厉害啊！”打完以后几个人围过来说，因为他们打球好多人都在围观，基诺的球技实在太精彩了！
　　“什么都能做到啊，太厉害了！”围观的女生看着他两眼放光。
　　基诺有些不好意思地擦了把汗，见状，好几个女生赶忙从口袋里拿出纸巾递给他，搞的基诺都不知道接谁的了。
　　“我可以叫你小基吗？”一个女生大胆的问。
　　“呃，小基，怪怪的……”基诺尴尬的挠挠头。
　　“那小诺可以吗？”另一个同学问。
　　“好吧……”基诺点点头，反正他心里想的是你们想咋叫就咋叫吧，只要辰辰叫我哥哥就行。
　　“那我也可以这么叫吗？”
　　“嗯……”
　　基诺还在忙着回应他的粉丝团大军们，不得不说他的表现实在太招风了……
　　                           第八章完

第九章 沉默与默默
第一节
　　俗话说树大招风，当基诺正在被他的小粉丝们缠的不行时，他没有注意到的是几个同龄孩子羡慕嫉妒的目光，其实这种现象真的很普遍，尽管基诺已经做的很低调了。
　　中午放学早早的第一个出来守在辰辰班门口，这回终于可以不用在校外等他了，他趴门后玻璃窗往里看，发现辰辰急匆匆收拾书桌然后又急匆匆跑了出去，哈哈，这小子心里有数知道来找哥哥了~不过还是比他慢一点。
　　看着辰辰出门之后直接奔对门去了，基诺赶忙招手：“这呢，这呢~辰辰。”
　　听到熟悉的声音，辰辰看到了哥哥，立马跑到他跟前一把搂住他，基诺半蹲下身子轻轻抱着他，这一幕他俩班的好多同学都见到了。
　　“基诺，他是谁呀？”新同桌柳岩走过来问。
　　“介绍一下，他是我弟弟，辰辰，”然后他又跟辰辰说：“辰辰，他是哥哥的同桌柳岩，叫柳岩哥哥好~”
　　辰辰只是抬头看了看这个大哥哥，没说话，可能有些生疏吧，不对啊，那为啥第一次见自己那么热情？
　　“哥哥不能乱叫的~”辰辰煞有介事的说。这话让基诺心里一暖。
　　柳岩也显得有点尴尬，再加上他本来也不怎么会说话，所以现在不知道该说些啥。为了缓解气氛，基诺赶紧说：“时间不早了，快回家吧，那个小岩，下午几点上课来着？”基诺知道辰辰几点上学，但却不知道五年级几点上课。
　　“1点半，和他们一样的。”柳岩说着看了一眼小辰辰，他没寻思基诺会称呼他为小岩。
　　“嗯，谢啦，那我们先走了~”
　　“拜拜~”
　　“拜拜~跟小岩哥哥再见。”这话是基诺嘱咐辰辰说的。
　　“小岩哥……小岩再见~”辰辰居然打住没说“哥哥”两个字。
　　“辰辰小弟再见~”柳岩微笑着挥挥手，其实他颜值也不低，个子比基诺高一点，但是皮肤没有他白。
　　回家的路上碰到了好几个辰辰的同学，其中也包括毛毛，他们都热情的过来和辰辰打招呼。
　　“咦？这不是上午那个篮球大神吗？他是你哥辰辰？”有个小女孩经过问道，她是辰辰班学生，很明显她看见基诺打球了。
　　“是啊？怎么啦！”辰辰没心没肺地笑。
　　“你哥好棒啊，上午他篮球打的好厉害呢！”小女孩禁不住赞叹，看样子基诺就用一上午功夫就收了好几个粉丝啊。
　　“是吗？！你还会打球那哥？”辰辰立马把目光放在基诺身上。
　　“嗯……”基诺还没说完就有另一个同学接话：“你哥岂止是会打啊，他打的简直比国家运动员都厉害！”
　　被这么一说，基诺有点不好意思了。
　　“你好狡猾啊哥，”辰辰突然很委屈的说，“你会打球都不教教我！我也超喜欢篮球的！”
　　“你也没问我啊~”基诺调皮的看着辰辰，“行，等周末哥教你打。”
　　“也能教教我吗基诺哥哥？”
　　“还有我……还有我行吗？”
　　好几个男生蜂拥而上赶忙问基诺基诺高兴的回应他们说：“没问题都可以，大家以后在一起玩就好了~”。可是辰辰不高兴了，“喂你们！他是我哥哥，先教我！你们，以后再说吧！”说着不由分说拉着基诺往出走，基诺再一次石化，这场景，感觉似曾相识啊……
　　“臭小子，别拽的这么死啦！我班同学看着那……”基诺回头看一眼，发现确实好几个他们班的学生把目光都放在他俩身上。
　　“我怕哥哥偏心……”辰辰缓缓放开他的手，委屈的说。
　　“哥哥怎么会偏心呢，哥哥永远只爱辰辰一个弟弟！”基诺看辰辰快哭了，赶忙安慰他。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“可是你现在人缘好好……我怕……”
　　“什么？”
　　“别人把你抢走……”辰辰缓缓的说道。
　　“你怎么会这么想呢辰辰。”基诺有些不可思议，一个8岁的小孩居然会想这么多，他怕基诺离开他，于是过分的想要把他绑在自己身边，基诺很感动，他蹲下来看着辰辰。
　　“辰辰，你知道昨天哥哥为什么亲你吗？”
　　辰辰一会儿点点头，一会儿又摇摇头。
　　“这是什么意思？”基诺有些哭笑不得。
　　“我知道哥哥是因为喜欢我才这么做，但是……我不知道哥哥为什么亲的那么用力，但是……我也感觉好刺激。”辰辰有些语无伦次的解释道。
　　“你知道一吻定情吗？哥哥的吻不是随随便便就给别人的，吻你代表哥哥对你的承诺，这辈子都会守在辰辰身边，保护辰辰的。所以辰辰放心吧，哥哥不会被别人抢走的~”基诺摸摸辰辰的头说。
　　辰辰想了想，终于开心起来：“那好~我今天就原谅你啦，以后不许让我看到你对别人那么亲热~”
　　“喂喂，哪里亲热啦……”基诺有些无语的说，“明明是他们对你哥亲热好不好……”很明显辰辰是吃醋了，但是感觉这小子也太难哄了……这都吃醋。
　　“那也不行。”辰辰撇撇嘴小眼神“哼”的一下看基诺。
　　“好吧好吧~那就……您说了算！”说着基诺一把抱起辰辰放在背上。
　　“你干什么？”
　　“带您回家，辰辰少爷~”基诺坏坏的说。
　　“这还差不多，嗯，蛮不错的~”辰辰享受的靠在上面，基诺很轻松地背着他。直到进了电梯，才把他放下来。
　　“这周末你要教我打球喔~”辰辰看一眼基诺。
　　“必须的啊~”
　　出了电梯，就看到了一个小身影坐在门口，小哥俩异口同声：“默默？！”
　　默默轻轻站起来：“哥哥好~”不知道是对谁说的。
　　“你怎么来啦？”基诺问。
　　“我想等基诺哥哥……”默默低下小脑袋，看样子家里没人。
　　“先进屋吧……”辰辰说着打开了门，三人就进屋里了。
　　一坐下，默默又沉默了，感觉他好像有话想说，但是却不敢说的样子。
　　“默默找我有事吗？”基诺给俩小孩都倒了杯水问默默。
　　默默摇摇头：“我想来看看哥哥……”
　　“噢，这样啊……”基诺心神不宁摸了摸默默的头，顺便看了辰辰一眼，还好，辰辰没啥大的反应。他是怕他对默默的举动让辰辰又感到吃醋，但是或许是因为辰辰和默默很熟了，辰辰并不在乎这些了吧。
　　基诺看辰爸还没回，估计是工作忙吧，“默默，你吃饭了吗？”
　　默默摇摇头，基诺能感觉默默始终在盯着自己，真的像有什么话想说一样。
　　“那就在这里吃吧，哥哥给你们俩做，好不好？”
　　一听基诺哥哥给做饭，默默高兴起来了，俩小孩异口同声地说好。然后基诺去做饭了，辰辰就在一旁和默默讲他哥做饭是多么多么的好次~~
　　“辰辰就是好啊，无忧无虑的不像默默，整天好像忧心忡忡的样子。”基诺边做边想。
　　三个人吃完了饭，默默对基诺做的饭也赞不绝口，果然，做饭好吃的人做给谁都觉得好吃。辰辰说有点困了，基诺让他回屋里睡一觉。
　　“哥哥不睡吗？”辰辰打了一个大大的哈欠。
　　“哥哥不困，你去睡吧，到点我叫你。”基诺摸摸辰辰的头，“默默要不要睡一会儿觉？”
　　“我不困……”默默赶忙说。
　　等辰辰回屋以后，只剩下基诺和默默两人了，默默还是在一直看着基诺，其实基诺还是蛮喜欢别人看他的，但是一直看的话未免也太怪了。
　　“默默，你是不是有什么话想说啊？”基诺终于问出这个问题，他也知道可能想说的话不想让辰辰听到。“辰辰哥哥不在这儿，你就说吧。”
　　“哥哥，你答应我一件事情好吗？”默默盯着他认真的说。
　　“什么事情？”
　　“你先答应我，我再说。”基诺看着默默认真的小眼神，觉得很好笑，“好，哥哥答应你，你说吧~”
　　“你能做我的哥哥吗？”
　　“我现在不就是你的哥哥吗？”基诺纳闷的说。
　　“是和辰辰哥哥那种的……”默默有些不敢说下去，基诺明白他的意思了。
　　或许是默默羡慕他和辰辰的感情了吧，一向沉默寡言的他也想得到这样的爱，他实在不忍拒绝这个惹人怜爱的小孩儿，“默默，”基诺伸手摸了摸默默长长的头发，他的头发有些自来卷，和小卷一样(这个人在后面会出现的)，“哥哥看待你和辰辰是一样的~你们都是我的弟弟，如果默默喜欢哥哥，就相信我，好吗？”
　　默默看着基诺，缓缓点点头说：“好。”基诺伸手去摸他的头，但默默做出了一个惊人的举动，他从侧面躲过了基诺的手，然后小嘴巴亲在他的脸上，“呗”的一声脆响。
　　“哥哥~”默默叫的很甜，然后破天荒的微笑看着基诺。
　　基诺愣了几秒钟，看着默默，也不自住笑了出来，手里抓着默默软软地头发，揉搓着……不知道心里在想什么。
　　                         未完待续
 第二节
　　这时门外传来了敲门声，基诺立刻去开门了，原本以为是辰爸回来了，但没想到开门一看竟是默默妈妈。
　　“李阿姨~”默默友好地和她打招呼。
　　“哎~基诺，中午放学啦？”
　　“嗯~”
　　“那个，默默在你家吗？”她四处看似乎想知道默默在不在。
　　默默听到熟悉的声音跑了过去，“妈妈。”
　　“默默，都到中午了怎么还不回家吃饭呀？”话语中有种责怪的味道，但是更多的是关爱。
　　“默默在我家吃完了，阿姨~”基诺抬头笑着回答她。
　　李阿姨有点难以置信：“吃完了？是你做的饭吗？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“天哪，你才多大啊就会做饭，太了不起了！”李阿姨一边赞叹一边对基诺伸出了大拇指。
　　“妈妈，基诺哥哥做的炸小肉丸可好吃了~”默默也跟他妈妈在说基诺哥哥做饭好吃。“你什么时候能给我做炸小肉丸啊？我不想天天吃苦瓜……”
　　“儿子~苦瓜里面含有丰富的维生素，对你的身体有好处，这样，你的病才会快快好起来对不对？”她蹲下身子劝儿子说。
　　“是啊，你妈妈是为你好~苦瓜虽然不太好吃但是坚持吃下去病才能好啊，默默要听妈妈的话啊~”基诺说这句话纯属瞎猜，反正他自己也没吃过苦瓜，觉得不好吃大概是因为“苦”字吧，不过转念一想他对默默的病情更加关心了，想找个机会弄清楚默默到底得的什么病。
　　“好的哥哥。”默默回头看了一眼基诺笑着说，在李阿姨看来，自己儿子还是少有的对别人笑呢。
　　基诺看一下表：“时间不早了，我得上学去了，晚上默默再来找哥哥玩哈~”
　　“晚上来阿姨家吧，带上辰辰，阿姨给你们做好吃的~上次的事情阿姨还没好好跟你道谢呢！”默默妈妈有些不好意思地说。
　　“没什么啦，举手之劳~”基诺腼腆的一笑。“那谢谢阿姨了~”正巧他也想去默默家调查调查默默到底得的什么病。
　　“那好~我们走了，跟哥哥说再见~”
　　“哥哥再见~”默默听话地挥了挥小手。
　　“默默再见~阿姨再见~晚上见喔。”基诺关上门，赶紧去叫辰辰起床，这小子睡得跟头小猪羔似的，他要是不在家下午的课这小子是不是就旷了啊！！
　　到了学校，跟辰辰分手后，辰辰一如既往在他脸上留下一个吻，基诺也在他额头上回了一个~当然，他睡觉时候和默默的对话并没对他讲。
　　下午的课好无聊啊……如果说刚来学校的基诺最开始听课完全是因为新奇才听，那么现在的基诺就觉得这些老师讲的东西太没意思了。你可知一个天才小孩听1+1=2是啥感受吗，基诺现在就这种感觉！
　　不知不觉，他就觉得眼皮越来越重，前面那个英语女老师和讲台的轮廓越来越模糊……不一会儿，他居然睡着了！
　　“基诺！”一声严厉的怒吼把他从梦乡揪了出来，小岩赶忙戳了他两下，他才缓缓睁开惺忪的睡眼(看来中午不睡觉真不行)，“站起来！”老师声色俱厉的说，她的外表证实了她严厉的性格。
　　基诺一脸呆萌的表情看着她站了起来，“上课不好好听课，居然还睡觉，你知不知道，你的这种行为很不尊重老师……”英语老师喋喋不休的说教起来，好几个同学露出无奈的表情，似乎他们已经习惯了她的说教了。
　　基诺就这么静静看着她，一言不发。
　　“看在你是新来的同学份上，今天我就不和你计较了，以后上我的课不允许睡觉，要不然，我一定好好的罚你！听到了没有？”
　　“老师……”基诺揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，“你讲的东西太无聊了，我没怪你就不错了，你还罚我？”话语里充满了傲慢，这就是基诺的性格。
　　几乎全班同学用惊讶的目光看着他，这是一个怎么样的孩子啊？居然敢跟学校五大魔鬼老师的赵老师这样说话，是不是不想活了？！
　　赵老师听了这话后气的浑身乱颤：“你，你敢说我的课无聊？！！”
　　“因为我都会了啊……”基诺继续若无其事地说道。
　　“好，好……你，你说你都会了，那你把刚才我讲的那篇课文给我背一遍！”她气的语无伦次，这是在故意刁难他，刚讲过的课文怎么可能立刻背出来，反正如果他背不出来，今天一定要好好罚他，找他家长！赵老师心想。
　　柳岩同学坐在一旁很是纠结的表情看着若无其事的基诺。基诺把书拿出来(下午的书本都已经领到了)，“是这篇吧？”他这话是问同桌的。
　　“啊，是……”柳岩同学连忙点头。
　　基诺拿起书本，认真看了5秒钟，然后合上书，开始背了起来：
　　“Our teacher is very young. She is short and thin. She is very funny. We all like her. Who is She……”
　　几分钟过后，他竟一字不差背了下来，而且吐字很流利，英文发音也特别标准！老师和全班同学全都惊呆了，他说外语的样子好像一个外国人！更重要的是，他居然能在仅5秒钟的状况下把一篇长课文背下来，要知道再聪明的人也做不到这种情况啊！
　　老师呆在那里半天说不出话，同学们立刻把羡慕赞赏的目光纷纷投向基诺，这个新来的，打球厉害，数学厉害，连英语也这么逆天，这分明就是个小超人啊！
　　其实，背这篇课文，基诺绰绰有余。首先，课文的水平只有小学5年级水平，这对于出过国执行秘密任务的他来说，讲一口流利的英语简直应付自如~再者，他并不需要记住这篇课文，只是用五秒钟的时间把课文翻译过来而已，再结合惊人的记忆力和表达力复述出来，对他来说，这没什么难的。
　　“我可以坐下了吗，老师？”基诺依然很傲慢~
　　“噢，可以，请坐吧……”老师很木讷地回答他，没想到这个班上还有这样的天才少年，“虽然你很聪明背出来了，但是还是希望你以后上课可以好好听讲，这是对老师的尊重。”她的语气变得温和多了。
　　“好的，老师。”基诺真诚的点了一下头。
　　好多同学都把钦佩的眼光投向基诺，其中柳岩似乎是最严重的了，他觉得好幸运，自己有了个不错的同桌~当然这里面也不全是佩服基诺的，其中有好几个不安的分子用很是嫉妒的眼神盯着他……
　　“喂，那个新来的！”下课后几个孩子来到基诺座位边。
　　“干嘛？”基诺好奇的看着他们浩浩荡荡走过来的样子，像一个个大企鹅一样好好笑。
　　“我们老大找你有事，出来一下。”
　　基诺反正闲的也无聊，就跟他们几个出去了。柳岩感觉不对劲，劝基诺别跟他们走，但是基诺不听，没办法，柳岩只得也跟了上去。
　　来到操场，他们直接把基诺和柳岩带到小树林后面，几个孩子站在他们两人面前。
　　“新来的！告诉你，这是我们学校老大！”几个孩子围着一个身体魁梧的孩子，他并不是基诺班里的同学，但他的小弟好像全部都是。
　　“看你今天样子很拽啊！快来叫一声老大，以后在学校老大罩着你！”说着那个小屁孩用阿谀奉承的眼神看了看那个所谓的老大。
　　柳岩就知道不好，基诺那么出众很容易遭到他们的不满，他担心的事还是发生了，他紧张地看一眼基诺，发现基诺居然还是那么悠闲的样子。
　　“你说完了吗？”基诺打了个哈欠。
　　“啊？”
　　“低俗！”基诺白了他们一眼转身就要走。“我们走了，小岩~”
　　“喂！你给我站住！”那个白话的孩子气不打一处来，跑过去举起拳头就要揍他，但是基诺一个回身，提前把他的手抓住了。
　　“真是的，为什么哪里都有这种无聊的人呢？”基诺随手一扔，男生就被他推了个大跟头。
　　其他人见状哪能忍？“敬酒不吃吃罚酒！”老大一声怒吼，几个孩子一拥而上要来揍基诺。
　　基诺敏捷的跳开了：“是不是我打赢你们，你们就不会再缠着我了？”
　　“你如果打赢我们，我们就让你当老大！”他们认为基诺自己一人不可能打得过他们这么多人，况且他们的老大还是学校的打架王，于是恶狠狠的扑过来。基诺吐出一口气，然后不用想三下五除二把他们全都打翻在地，已经是很手下留情了。
　　“哎呦，哎呦……”几个人包括那个老大也在痛苦的呻吟着。
　　其中一个孩子哭了起来，按着他的左胳膊，“我的手，我的手……”哭的很凶。
　　基诺赶忙走过去察看他，“真是的，已经下手这么轻了还是受这么重的伤了吗？人类还真是脆弱。”
　　“你要干什么？！”几个孩子看到基诺的举动以为他要伤害他，从地上爬起来就要阻止他。
　　“如果你们不想他的手断掉，就都别动！”基诺冷冷看他们一眼，他们果然听话地停下了。
　　基诺摸了摸骨头，还好，没打断。应该只是脱臼了：“会有点疼，忍着点儿。”说着他抓住那孩子胳膊上的管子骨，用力往上一推，骨头的位置就复原了。
　　男生活动活动手臂，果然没事了。“这两天不要剧烈活动。”基诺小声嘱咐他说，男生用纳闷的眼光看他，“走了，小岩~”
　　“噢……噢……”基诺打斗的场景他刚刚就在一旁站着都看到了，现在还在发呆呢。
　　“老大！”那个男生突然喊了一声，然后“扑通”一下跪在基诺身后。
　　“老大！”“老大！”“……”那几个人也相继半跪下来，基诺的身手和刚才他对男生的态度已经让他们几个完全的心悦诚服了。
　　基诺回过头笑笑：“你们别这样，都起来都起来，你们里面或许还有人比我大呢，我怎么能做你们老大呢。”
　　“我们叫你老大，是对你心服口服！以后老大让我们做什么我们就做什么！”那个原来的老大看着基诺信誓旦旦的说。
　　基诺哭笑不得，把他们一一扶起来，“干嘛呢都，干嘛呢都~”
　　“我不做你们的老大，但是你们以后就是我基诺最好的朋友了！”基诺很豁达的说道。
　　“真的吗？太好了！”
　　“老大，以后你可以教我们功夫吗，就是你刚才的那招……”
　　“老大，老大，你的武功是和谁学的啊，身手这么好……”
　　“老大……”
　　这一幕又来了，几个粉丝把基诺围个水泄不通，一个个跟好奇宝宝似的问他问题……小岩在一旁有点无语的看着他们。
　　不过基诺心里还是挺高兴的，不打不相识嘛。很快的，上课的铃声打响了……
　　                         未完待续
 第三节
　　下午的课对基诺来说依旧是无聊的，反正他只要趴在桌子上，竖着耳朵听重点就行了，表现出很懒散的状态。有好几个同学用疑惑的眼光看了看他，他们在想原来学霸都是这样的啊~
　　终于是放学了，基诺伸了个大大的懒腰，就准备去接辰辰，顺便告诉他今天晚上去默默家吃饭的事儿~但是刚要走就被那几个认他做“老大”的小伙伴围住了。
　　“老大~放学我们一块走吧！”
　　“老大，我们可以去你家做客吗？”
　　“……”几个孩子又叽叽喳喳问个不停了，基诺无语的看着他们。
　　“呃……都停下，都停下！让我说两句！”基诺大声说道，因为他们声音实在吵的厉害。他们听老大发话了终于是静下来了。
　　“我现在要去隔壁接我弟弟，今晚呢我也没空，你们想去改天的好吧？”基诺的语气很温和。
　　“老大弟弟？我们可以看一看吗？”一个男生好奇的问。
　　“可以啊。”基诺说着看一眼门口，发现辰辰已经在等他了，两手叉腰赌气的看着他。
　　看样子我今天被辰辰落下了啊，这也没办法……谁叫这几个人一放学就缠着我呢？基诺无奈的摇了摇头。
　　走过去，辰辰不满的看着他：“我等你好半天了！”
　　“对不起对不起~”基诺讨好地表情看着辰辰，“这不是……”
　　“还有！”辰辰打断他的话，瞪了一下那几个男生，“中午不是说好的不对别人亲热的嘛！怎么下午就又犯了！”看得出来辰辰还是挺在乎这事的。
　　“我……我哪里对他们亲热啦？”基诺有些丈二和尚摸不着头脑，“明明是他们几个一直围在我身边好不好？”
　　“你的意思就是……你不主动对他们亲热他们就围着你转？”辰辰白了基诺一眼，这一看让基诺心里很不舒服。
　　“不是……陶昊辰你什么意思啊？”基诺也有点生气了，因为从来没人这样看过他，放在曾经如果敢这么看他的人早就已经死了。
　　但是基诺还是压住火气，心平气和的和辰辰解释：“哥哥下课打铃了就要去找你，但是他们几个确实是把哥哥围住问我可不可以去我们家玩，不信……你问他们~”
　　说着他看了一眼他们几个，那几个孩子也不是傻子，看出基诺弟弟是真的生气了，尽管还不是很清楚原因，但是也连忙过来和辰辰耐心的解释：“小弟弟，你哥是我们的老大，我们刚才真的只是想去你们家做客而已……还有放学可不可以一块走……”
　　“够了！”辰辰大喊一声打断他们几个，几个孩子连同基诺在内都吓了一跳。紧接着，在基诺不可思议的表情下辰辰怒目望向他：“你和他们几个这么好以后你就天天跟他们在一起就行了！老大……哼！你去做他们的老大吧！别做我哥了！”说着辰辰竟流出了了委屈的泪水……
　　“不是……陶昊辰。”基诺又气又急，一把抓住他双肩把他抱到一边去：
　　“你的意思是哥哥在外面就不能有好朋友了吗？只能天天跟你这个弟弟在一块儿？你怎么能这么任性！”辰辰从来没见过基诺对他有过那样的眼神，那么冰冷那么严厉。他看着基诺，“哇”的一声哭了起来。
　　也正是这一哭，才把基诺从怒气中拽了出来。他无奈的挠挠头，是啊，不管怎么说，辰辰才8岁，俗话说7岁8岁讨人嫌，哪个孩子没有任性的时候呢？辰辰或许是对他的占有欲强了一点吧，也可能是缺乏安全感……不管怎么说，他刚才凶辰辰和看他的眼神都是不对的。
　　“好~别哭了，来，哥哥抱抱~”基诺主动轻轻抱住了辰辰，摸着他柔顺的头发安抚他，“别哭了别哭了~哥哥知道错了，哥哥不该凶你，是哥哥讨厌。好了好了~让别人看到多丢人啊~”
　　基诺就这么一边拍打一边安慰辰辰，辰辰还是在止不住的小声抽泣，“不，不要……”辰辰沙哑的嗓音说道。
　　“？”
　　“辰辰，辰辰不要讨厌哥哥……”辰辰边哭边紧紧抱着哥哥说。
　　看样子刚才的事确实伤到他的心了。小孩子的世界是单纯的，辰辰单纯的把我当成他哥哥就是希望我可以照顾他一辈子陪他一辈子，看到这样的场景，可能真的会难免有些失控吧……不知为什么，一向孤高傲慢的基诺头一回为一个一个任性的小孩的心里考虑……
　　周围的几个男生就这么发呆地看着他俩，不知道这算是有爱还是闹别扭……
　　过了一会儿辰辰终于平静下来了，小脸都哭成小花猫了~基诺抬起头看了看他们几个：“不好意思啊，各位，给你们添麻烦了。”
　　“哪有哪有，是我们给老大添麻烦了……”他们几个低着头说。
　　基诺无语的笑了一声，看了看辰辰：“以后不要叫我老大了，叫我小诺就可以，我弟弟不喜欢听到这个名字。”说到这儿，辰辰抬头睁大有血丝的眼睛看看哥哥。
　　“嗯……好的。”
　　“你们快回家吧，让你们等我这么久也真是不好意思。”基诺摆了摆手。
　　“好的……小诺你和你弟也早点回家啊，我们走了……”他们几个尴尬的离开了。
　　“行啦，小少爷~我们也可以走了吧？”基诺调侃的语气对辰辰说。
　　辰辰撇了撇嘴，然后趁基诺不注意，猛的扑上去“啊呜”一口咬在他胳膊上，上面立刻浮现了一个可爱的小牙印~
　　“你干嘛？！”基诺赶紧查看胳膊，顺便摸了一下辰辰留在上面黏糊糊的口水。
　　“这是对你的惩罚！以后不许再犯！”辰辰站起来就跟没事人似的，和刚才判若两人，“走，回家~”
　　基诺看了看牙印儿，又看了看辰辰那一副得意的样子，嗤笑出来……“走吧，哎对了……”
　　“怎么啦？”
　　“你一闹给我整的差点忘了，晚上默默妈妈找咱俩去她家吃饭~”
　　“哦……”
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“这有啥惊喜的？我去过好多次了~呵呵这个乡巴佬~”辰辰毫不留情的嘲讽基诺。
　　“呃……”基诺无语，“哎对了，我问你啊老弟，你去过默默家这么多次，那你知道默默得的是什么病吗？”
　　辰辰似乎被问住了，呆呆摇了摇头。
　　“那今天晚上咱玩一个侦探的游戏好不？我们要调查出默默的病情！”基诺很中二的对辰辰说。
　　一听游戏，辰辰立马来了精神：“好啊~好啊~我要玩我要玩！”
　　“但是这件事得绝对保密，只有你我二人知道~”基诺故意神秘的样子说道。
　　“没问题~”辰辰和他击了下掌。
　　很快的，他们就来到默默家门口了。
　　                             未完待续
 第四节
　　压抑着心中的神秘，基诺按响了门铃，“叮咚~”
　　“谁呀？”一个甜甜的声音从门的那侧传了过来，不用想一定是默默~
　　“开门默默，我是基诺哥哥~”
　　门打开了，一个小脑瓜探了出来，“哥哥~”默默一把抱住基诺，辰辰见状脸上有些不悦，可他也没说什么。
　　“妈妈在家呢吗？”基诺爱抚摸了摸默默头发。
　　“嗯，她在做饭呢~”
　　“我们进屋去吧好不好？”
　　“好~”
　　默默给基诺和辰辰打开电视来看，基诺坐在中间，两个弟弟分别坐在他的左右，“哥哥，上学好玩吗？”默默突然问了一句。
　　“呃……”基诺本来想说很无聊但是想想还是别这么说了。“好玩呀，默默也喜欢上学吗？”
　　“我不上学的。”默默认真的回答他。
　　“不上学？为什么？”基诺转念一想可能是因为还没到年龄吧。
　　“因为我的病……妈妈不让我去，以前只去了一天的幼儿园……”说着说着默默低下了头，样子很难受的说。
　　“默默到底是什么病呢？”
　　“不知道，我妈妈不跟我说，只是固定时间带我去医院输血，就没有了……”看来默默自己也是一本糊涂账，不过“输血”这个词倒是提醒了基诺。
　　输血？那就是血液病了，莫非是白血病？基诺赶忙摇摇头抛开了这个可怕的想法，看来得找个时间调查一下了。
　　辰辰看了他一眼，他们俩对视一下，辰辰似乎是在问：“你知道这是什么病吗？”
　　“基诺无奈的摇了摇头，好像在说：“你问我干什么？我也不知道。”
　　“啊对了，”辰辰突然尖叫一声，俩人都面面相觑看着他。
　　“默默，我是不是有一个小汽车落在你们家了？上周我来的时候？”
　　默默认真的回想了一会：“是小警车吗？”
　　“嗯嗯，就是那个~”
　　基诺莫名其妙看着他俩，心想为啥辰辰这时候突然提起这事儿？
　　“那个车……我忘记放哪儿了，我带你去找吧辰辰哥哥~”默默很懂事的拉起辰辰的手往里屋走，基诺立刻明白了！
　　“原来辰辰是接着找玩具车的机会来找线索啊，呵，这小子还挺机灵的~”于是为了配合他，基诺也说：“默默，你们俩不好找吧，我跟你们一起找吧。”
　　“好的~”默默很干脆地答应了。
　　OK！第一步成功~看着辰辰狡黠的目光，基诺不得不在心底暗暗佩服，身为一个小特工，有的事他想不到自己弟弟居然能想到~
　　走进默默屋里，是一如既往的整洁，清新不落俗套的那种，而且里面也有一股很干净的味儿，跟默默身上的味很像~基诺忍不住吸了两小口。
　　干正事要紧，默默和辰辰在一旁找东西，基诺就在另外一边找，总之得把默默的视线分散开，辰辰做的很好！基诺看了看默默的小桌子，上面还有几个画笔和一张没完成的卡通画，画上面画了两个小人手拉着手在草地上奔跑~画还没有上色，小孩子的画嘛~刚刚的画面是就基诺的理解想象出来的。
　　基诺打开抽屉，看到有一些零零碎碎的小东西小玩具，还有就是——药瓶，那么整齐的药瓶，一瓶一瓶有顺序的摆在那里，看到这个场景基诺不禁是吓了一跳，默默这病看来不简单……要吃这么多药……
　　他回头看了一眼，在确定默默和辰辰还在找的翻箱倒柜后，他他随意的拿起一瓶，看了看后面的说明书：
　　环孢素A，通过调整再生障碍性贫血失衡的T淋巴细胞亚群比例，抑制T细胞表达白细胞介素-2，从而促进造血干、祖细胞生长……
　　“什么？默默得的是再生障碍性贫血？！”基诺看着药差点没晕过去，他把目光投向埋头找东西的默默，就一直那么盯着。
　　“为什么老天这么残忍，让这样一个无辜的小孩子得这种病……”基诺痛苦的想，“再生障碍性贫血，简称再障，是很严重的血液病，由于造血干细胞不造血而使人生病，尽管不是白血病，但是和白血病一样都是医学上的难题……默默这么小怎么就得了个这病。”
　　基诺把药瓶放回原处关上抽屉，不想再看了。
　　“找到啦，原来在这儿~”默默兴高采烈地从一个柜子的夹空里翻出了辰辰的小汽车，“给你~辰辰哥哥。”
　　辰辰一看车找到了，立马把目光投向基诺，意思是“你发现什么线索了没有？”
　　基诺闷闷不乐的表情看着辰辰，辰辰感到很疑惑。
　　“你们找到啦，辛苦你了啊默默~”基诺摸了摸默默的头，他感到自己的手很沉重。
　　“没事的，哥哥~”默默擦了一把汗说。
　　“我去看看妈妈做好饭了没有~”默默突然说，乐呵呵的跑出去了，现在屋里只剩下辰辰和基诺了。
　　“哎哎哎~你发现什么了没？”不出所料，辰辰第一句话果然是问这个。
　　“晚上回家再跟你说，现在你给我装作什么都没发生。”基诺很认真的看着他。
　　“啊？为啥？看样子你知道默默什么病了？是什么是什么？”辰辰好奇的凑了过去，但被心情不好的基诺一把推开了：“说了晚上再跟你说，现在别烦我！”
　　辰辰被他的态度吓一跳：“干嘛啊！突然跟我喊什么！”
　　基诺不说话了，沉默一会儿后，他缓缓对辰辰说：“辰辰，哥哥现在心情不好，让哥哥静一下好吗？”这次的语气很平和。
　　“噢……”辰辰呆呆的点点头。
　　“基诺哥哥，辰辰哥哥~妈妈做好饭了快出来吃吧！”门外传来默默的声音，基诺赶忙收回他的表情，“先不说这个事了，去吃饭吧。”基诺推了推辰辰。
　　“哼~”辰辰不高兴的看了一眼他走出去了，大概是为刚才的事赌气吧。
　　基诺也没说什么，跟他一起出去了。
　　饭桌上，李阿姨不停的给他俩夹菜，“来，基诺，多吃点肉~”基诺看了一眼，能感觉出默默妈妈做饭水平挺不错的，但是转念一想默默的病情就知道为什么她从不给默默做这些东西吃了。
　　“以后你们俩也常来阿姨家吃饭吧，我就喜欢这屋里边儿人多热闹~”
　　“嗯，谢谢阿姨~”辰辰心不在焉的嚼着一个鸡腿说。
　　“那我不客气了啊，阿姨~”基诺很礼貌的笑着说，然后拿了一个鸡腿吃。
　　“默默，你妈妈做菜这么好吃你太有口福了~”辰辰冷不丁冒出一句话，基诺瞪了他一眼。
　　“平时妈妈不给我做这些……”默默小声的说。
　　“来~默默，”基诺给默默夹了一块鱼避开这个话题，“多吃点儿，你的病才能好啊~”
　　“谢谢哥哥~”默默嘴里含着一口饭说道。
　　“来，基诺，阿姨也给你夹一口~”
　　“啊，谢谢阿姨~”
　　“那什么，基诺你怎么不吃饭呀，阿姨去给你盛碗饭。”李阿姨注意到只有基诺没有吃米饭于是说道。
　　“啊，不用了，阿姨，我不喜欢吃饭~不用盛啦！”基诺连忙摆摆说，不然给他盛了他确实也是吃不下去。
　　“这样啊，好吧~那你多吃点菜……”
　　吃完饭之后，基诺主动帮阿姨洗碗，辰辰就和默默进屋里去玩了。有好几次他想跟阿姨提起默默的病情，但还是忍住了没有说。在默默家时间过得很快，转眼就天黑了。
　　“我们得回去写作业了阿姨~”基诺客气的说，然后看了一眼辰辰，他正没心没肺陪默默搭积木呢，估计早把作业的事抛在脑后了。
　　“噢噢，那就快点回去吧~学习要紧~”阿姨听后点点头。
　　“辰辰！辰辰！”
　　“哎，干嘛？”
　　“你说干嘛，是不是得回家写作业了？”
　　“不嘛，我想再玩一会儿~”辰辰扭扭捏捏的说。
　　“真的？那我就跟你妈说你不愿意回去，让她来找你好了~”基诺坏坏的表情看着他。
　　“不要啦，别跟她说，算啦我跟你回去就是了……”辰辰不情愿的背上小书包。默默也出来送他们。
　　“那我们走了，阿姨~”
　　“嗯，常过来玩啊~”
　　“哥哥再见~”
　　“嗯，默默再见~”然后他拍了辰辰一下，“人家跟你再见呢！”
　　辰辰才反应过来，“啊~再见默默……”
　　于是他俩回家了，基诺的表情虽然看起来是开心的，但心里却为默默这个小孩感到难过……
　　                             未完待续
第五节
　　基诺沉着脸进屋了，发现爸爸妈妈都在家，“我们回来了。”基诺轻声说道。
　　“在默默家吃的怎么样？”两位大人在看电视，看来默默妈妈之前和他们说了。
　　“默默妈妈做饭挺好吃的。”基诺笑了笑。
　　“基诺今天第一天上学感觉怎么样？”辰爸接过话问道。
　　“挺好的……”基诺回答的也是心不在焉，因为他心里现在想的并不是这些。
　　“这孩子，什么都说挺好……”王老师笑着看了他一眼。
　　“今天我给你们班主任打电话了，她给你一通夸呢~基诺。”
　　“啊？是吗。”基诺有些意外。看样子班主任对自己印象不错，大概是他做上数学题的原因吧。
　　“是啊，他说你做题思路特别清晰，是个好苗子呢！要继续努力啊。”辰妈用一种老师表扬学生的口吻对基诺说。
　　“好……”
　　“基诺，你是不是有什么心事啊？”王老师疑惑的看着他，从对话能感到基诺明显情绪不好。
　　“没什么……”基诺敷衍说，“哥哥今天在默默家……”站在他后面的辰辰似乎想说什么，基诺赶忙把他的嘴巴捂住了，“呜呜呜……”辰辰一个劲挣扎说不出话来。
　　“那啥……爸爸妈妈，我们先进屋了……”基诺赶紧把他往屋里拽，留下两位大人迟钝的看着他们。
　　“唔唔唔……干嘛啊？”辰辰甩开基诺手抱怨道。
　　“辰辰，哥哥有些事情要跟你说，是很秘密的事。”基诺表情严肃的看着辰辰。
　　“默默的事？”辰辰会意的问。
　　“嗯。”
　　“快说快说。”辰辰来了兴致，赶忙把基诺拉一旁小声的问。
　　“首先你要答应哥哥，这件事情要保密，对谁也不能说，包括默默！”
　　“没问题。”辰辰目不转睛看着哥哥。
　　“默默得的病是再生障碍性贫血。”基诺低沉着脸说。“我在默默屋子抽屉里看到了他吃的药，就是治这个病的。”
　　辰辰有些不懂的看着基诺，竟天真的说：“再生障碍性贫血？名字好帅啊~”
　　基诺无语的看了他一眼，坐下来说：“这病一点也不帅，是很严重的病。”
　　“那到底是什么病啊？”
　　基诺拉辰辰也坐下来，慢慢和他解释：“再生障碍性贫血就是这个人的身体里面的造血细胞异常不造血了，你想想看人身体里缺血了会怎么样？”
　　“贫血。”辰辰干脆的回答。
　　“没错。”基诺点点头，“总之，得了这个病的人会特别特别难受，比感冒发烧什么的难受一百倍。”
　　辰辰似懂非懂点点头，然后突然说：“难怪默默长得那么瘦，总是没精神力气还特别小……是不是因为贫血呀？”
　　“跟这有关系。”基诺点点头，“辰辰。”
　　“嗯？”
　　“你和默默是不是好朋友？”
　　“那当然了，我也是默默的哥哥呀~”辰辰一副自信的样子说。
　　“那我们以后要多照顾他一些好吗？还有，要保守这个秘密。”
　　“没问题！”
　　“那拉钩~”基诺伸出手指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变~谁变谁就是小毛狗~”辰辰咯咯的笑着。
　　“小毛狗？那一定是你啦~”基诺也笑了，因为辰辰的笑容就像一剂良药，能让自己暂时忘记烦恼一样，但是这句话，突然勾起他的回忆……他的记忆仿佛又回到几年前和博士拉钩约定的画面，现在早已物是人非了，和自己拉钩的是他的弟弟辰辰，而不是博士了，想到这里，他的头神经似的痛了一下。
　　“你才是小毛狗~笨哥哥！”因为基诺调整的非常快所以辰辰并没有发现他的异样，还在开玩笑的说。
　　基诺缓过来了：“臭小子，不许说我笨！”
　　“我就要说~笨哥哥，笨哥哥！”辰辰用挑衅的语气对基诺说。
　　“你这小子，是不是三天不打上房揭瓦啊？！”基诺说着就要来抓他，“你别跑，被我抓到你就废了！”
　　“来呀来呀~笨哥哥快来抓我，”辰辰边笑边跑，“抓不到抓不到~”看样子这小子确实是和基诺混熟了~
　　辰辰调皮的和基诺做鬼脸，绕着床跑好几圈也没逮到他(其实是基诺没真想抓他)，这小子还挺有精神的，基诺狡猾的想了想，“哎呀，好痛！我的膝盖……”辰辰看见哥哥往床上一坐，捂住白嫩的小腿肚，脸上还露出痛苦的表情时呆呆的样子停下来了，缓缓朝他走了过来。
　　基诺心想：你死定了！就当辰辰发现好像不对的时候想要跑掉已经晚了。基诺像饿虎扑食一样一把把辰辰扑倒在床上，此刻辰辰这个小家伙就在自己身子底下，基诺突然有种感觉，就是自己以前在捕食野生小动物的时候好多次也是这么一扑把动物制服的，看样子今天把这招用在自己弟弟身上了。
　　辰辰被压在下面无法动弹，咯咯的笑着，那萌萌的声音甜极了，看着一个小小的萌物在自己控制之下，基诺心里莫名升起了一股欲火，他不由分说双手抱住辰辰脖子一口就是亲上了他的嘴巴，两唇相触，辰辰也没反应过来，他们俩的身体都颤抖了一下，但是辰辰居然没反抗，基诺把舌头伸到了他的嘴里，由于辰辰牙齿合的并不近，所以基诺很轻松的就进入了。他们俩两舌在一起翻滚了好几分钟，此时时间是安静的，静的可怕的那种，不管是基诺还是辰辰都没有出声，而是平静的享受这个过程……
　　基诺吸取了第一次的经验，他控制自己的力度，使辰辰也感觉过程很舒服而不是很疲惫……两个孩子不觉的已经陷进享受的过程了。接着，基诺轻轻放开了辰辰，把两只冰凉的小手伸进辰辰的下面，抓住了早已怒发冲冠的丁丁，辰辰很是新奇的表情看着他，不知道基诺要做什么，只知道这样很舒服……
　　“来点儿更刺激的怎么样小宝？”基诺坏笑着。
　　虽然辰辰并不知道他接下来会受到什么对待，但是已经被刚才的舒适迷晕的他剩下的只有一个劲的点头，迫不及待的那种……于是基诺做了，他已经将辰辰的小棒一下含在嘴里……
　　对基诺来说，这玩意就像根火腿肠似的……如果不是他弟弟他真想一口咬下去，好期待到底是什么味道啊~基诺阅历比较丰富，他知道这种事要怎么做，但是那一刻他却犹豫了，这样真的是保护辰辰吗？与其说是保护，不说说是为了满足自己的欲望而伤害他……
　　基诺停住了动作，辰辰也停下了，时间仿佛在那一刻凝固了。辰辰心里什么都不想，唯一的感觉就是舒服，心扑通扑通直跳，小弟弟好像融化了一般……但就在这时，基诺把那份火热轻轻的松开了。
　　“好了，时间不早了，赶紧写作业吧！要不睡觉之前写不完了。”他帮辰辰提上裤子，弹了一下他的小脑袋瓜。然后若无其事地走到桌子旁边拿起了书包。
　　辰辰还跪在床上，没搞明白到底发生了啥……为啥突然就停了？发愣的样子一动不动的……
　　“呃……啊？……哦……”
　　                              未完待续
第六节
　　写作业的时候，基诺根本是心不在焉的，心里想的完全是刚刚和辰辰做的事，清醒在欲望后来的如此的诡异，在冲动着将这一连串基诺只是受欲望趋势下做出的举动对辰辰做出后，他开始感到不安，于是停下了自己的动作，“哥哥”这个形象在这时候回到了他的身体，于是基诺放弃了接下来的疯狂，可以说，在他们的年龄做这样的事无异于玩火，俗话说：玩火者，必自焚。基诺不禁为自己刚才所做出的的举动感到后怕。
　　他看了看平静在那里写作业的辰辰，两条像兔子一样的小短腿从凳子上垂下来，与身高比例正合适的小脚丫不老实地摆动着……房间里一片寂静，只能听到笔在纸上沙沙写的声音，这是辰辰的声音。而基诺，完全只是拿着本书蹲在辰辰的床上三心二意的看着，其实他的心是根本不在书本上的。
　　不一会，辰辰扔下了笔：“终于写完啦！”伸了个小懒腰，小肚子都漏出来了。
　　“刷刷牙睡觉吧，别累到自己了~”基诺温柔的看着他，看着刚才被他玩弄的小宠物。
　　“好~”辰辰打了个哈欠，一提睡觉，他也困了。
　　基诺把书放一边，根本看不进去烦死了！
　　辰辰洗漱完毕，跟父母道了晚安以后就准备睡了，脱光了衣服只剩下一个内裤，一溜烟钻进只有基诺的被窝里。
　　可是一碰触到基诺，发现他没脱衣服，合衣卧倒的……
　　“哥？你……”
　　“啊？”基诺有些慌乱。
　　“你为什么不脱衣服啊？”辰辰很疑惑。
　　“啊，碰到辰辰了吗？对不起……”基诺往旁边挪了挪。
　　“我不是这个意思啦……”辰辰有些无语，“算了，睡觉吧。”基诺打断他，下地去关灯。
　　啪，灯灭了。
        黑暗中，基诺依旧抱着辰辰，嗅着他的味道。基诺刻意把下体部位离辰辰远一些，怕自己不好意思。基诺是爱辰辰的，爱一个人，就要给他所要的，给他所想的，用自己的心去爱他，而不是为了满足自己的性……
　　基诺心里很乱，我到底想跟辰辰怎么样？我到底会跟辰辰怎么样？为什么我会把对辰辰的爱和性联系在一起，基诺知道自己的脾气，他从来都是对女生没兴趣的，组织里面曾经有过几个女生暗恋基诺，他也知道可是并没有答应她们，他对她们毫无感觉，即使是再漂亮的女生。当然，自己曾经也和其他女生发生过一段美好的感情，但是没多久就结束了，长此以往基诺已经不相信什么爱情了，但是辰辰，是他第一个弟弟，也是他唯一爱的人，没错，就是爱。基诺说不出这种感受，他想用自己的全部去爱辰辰，保护辰辰，但是这种爱却演变到了为了得到辰辰的身体而产生了行动，有了爱就一定会有欲，基诺是这么为自己解释的。
　　如果真是这样，和狮子爱上了羔羊有什么区别呢？基诺开始嘲讽现在的自己了，我自己脑子一定是进水了，说到底辰辰也只是个普通的人类小孩，在我面前不过就是一块肉而已，只要我的手稍加用力他就会变成肉泥，就算我已经不吃人肉了但是想把他吃了也是易如反掌。我为什么会爱上他？他有什么魔力？
　　基诺开始怀念最初的自己了，只为组织效力而生，任务以外的事一律不过问，和无情的杀手没差什么……那时候的生活，真的就比现在遇到辰辰以后的生活要好吗？
　　“哥哥……”
　　“啊？”基诺一个激灵，“辰辰没有睡吗？”
　　“我睡不着……”
　　“是吗？为什么呀？”基诺安抚性的拍了拍辰辰，“不早点睡明天可是会迟到哦~”
　　“我想问你点事，哥哥……”
　　“嗯，你问吧。”
　　辰辰停住了一秒钟，然后问道：“你刚才想对我做的事是什么呀？”
　　基诺一时语塞，“不说这个了好吗，我们睡觉辰辰……”
　　“不。”辰辰打断基诺的敷衍，表示一定要知道个清清楚楚，“我妈妈说，男生那个地方是不可以让别人碰的，但是……但是哥哥你今天居然用嘴含住我的……而且还好舒服，你为什么要这么做哥哥？”辰辰有些不好意思的问。
　　“辰辰，你现在真的没必要知道这些……”基诺不想对辰辰讲这些事，“我发誓这种事以后不会再对你做了，这不是你们小孩子该知道的。”
　　“为什么以后不做了？是不好的事吗？”辰辰好奇的问。
　　“可以这么说。”基诺觉得有些事应该跟辰辰说一下，不然今天发生的事确实就无法解释了，“辰辰，哥哥爱你，可以用两种方式对你表达爱，一种是用心……”基诺抓着辰辰的小手让他摸摸自己胸口，
　　”另一种是用身体，就是像刚才那样……只有对爱的人才会做出那样的事。”
　　辰辰歪着脑袋静静地听着。
　　“第二种……除了我对你做的那样，还有一种方式，但是很恶心，你不会接受的我也不会做的。”
　　“什么？”
　　“你还是不要知道好了。”
　　“你说嘛~”
　　“我以后有机会再告诉你，相比于这个，辰辰，你还记得一开始我对你说过的话吗？”
　　“什么？”
　　“哥哥的食性，只能吃肉，还记得吗？”
　　“记得。”
　　“你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“不怕我会吃了你吗？”
　　“我相信哥哥不会的。”
　　“为什么呢？”基诺疑惑的看着说的很干脆的辰辰。
　　“因为你是我最重要的哥哥，在你心里我也是如此吧？”
　　“嗯。”
　　“那你会吃你最重要的弟弟吗？”辰辰很巧妙的把问题还给了基诺。
　　基诺笑着摇了摇头：“不会。
　　“那不就好了~”辰辰调皮的说，他机灵的样子特别可爱。
　　基诺默默转了个身：“是啊，辰辰，你是我最重要的弟弟。”
　　辰辰的话，幼稚里透露着成熟，总是能一针见血穿透基诺苦恼的事情，辰辰的出现，正是一道把他从黑暗里拯救出来的光，基诺重新审视了刚才愚蠢的想法，不管怎么说，遇到辰辰以后的生活才是我真正想要的生活，以前的生活就像裂缝中的黑暗一样，没有目的的活在这个世上，为改造自己的组织而效劳，这样的生活没有爱情，没有色彩！遇到辰辰以后，生命的裂缝被打破，光芒洒进其中，为什么我还会不珍惜辰辰的光呢？
　　“睡觉吧，辰辰。”基诺轻轻搂住辰辰，拥着他入睡。
　　那一晚基诺想了很多，也动摇了很多次，但是最终他明确了自己的生活方向，那就是誓死守在辰辰身边，做用生命他的保护伞！！
　　                         未完待续
  第七节
　　那天晚上的事，不管是基诺还是辰辰都没有再提起过，就像事往日迁一样。基诺还是始终如一的照顾辰辰，辰辰也毫不客气的赖在基诺身边，日子就这么一天天平静的过着，很快，基诺上学的第一个周就要结束了。他也迎来了第一个周末~~
　　星期五，下午放学，基诺和辰辰走在回家的路上，“呐，哥~”辰辰突然叫他。
　　“怎么啦？”
　　“还记得你之前答应我的事吧？这周末教我打球~”
　　“当然记得啊，怎么会忘呢~”基诺笑着说。“但是你要把作业先给我写完再说啊，这是妈妈交给我的任务！”和辰辰已经愉快的生活一周了，这段时间基诺不仅和辰辰建立了有爱的兄弟关系，也深深赢得了他父母对他的认可，可以说，他们现在已经完全把基诺当做家里的一员了。
　　“好啦好啦~”辰辰有点不耐烦的说。“你别总和我提学习啊，跟老妈似的唠叨死了！”
　　辰辰到底还是小孩，不过王老师唠叨这事还真一点也没说错，“不管你可以~但是你要乖乖听话。”
　　“嗯。”
　　兄弟俩到家了，真难得，大人居然不在家，打个电话一问原来是他们去吃饭了，好像是学生家长找的王老师两口子，辰爸嘱咐基诺晚上自己做点饭吃，基诺满口答应了。
　　“哦~自由咯！”辰辰飞野似的爬上了床，活蹦乱跳的。
　　“自由个头，赶紧去写作业我给你做饭！”
　　“哥……今天周五，，”辰辰可怜的小眼神看着他，
　　“那……允许你玩一会儿，不乖乖听话我就不教你了喔！”
　　“好的，遵命！”辰辰一本正经的说。
　　这个时候，门外传来了敲门声，“咚咚咚！”基诺撇下在床上在那瞎轮床单的小疯子，轻轻把门关上过去开门了。
　　开门一看，原来是李阿姨，默默妈妈，她来干什么呢？
　　“阿姨好~”基诺抬着头礼貌的问好。
　　“哎，基诺好，”李阿姨摸了摸基诺的头，然后往屋里张望一下，“你爸爸妈妈在家呢吗？”
　　“他们不在，有什么事吗阿姨？”基诺也仔细看了一眼，发现阿姨并没有领默默来。
　　“啊，那……他们什么时候回来呀？”
　　“这我也不知道了，他们出去吃饭了，估计会很晚吧……”基诺无奈的耸了耸肩。
　　“啊……很晚啊，那，没事儿，算了……”李阿姨有些失望，转身就要走。
　　“哎……阿姨，您有什么事儿跟我说就好了啊，我转告他们~”基诺连忙叫住她。
　　“是这样……阿姨明天得带默默去医院看病，复查打针什么的，但是公司临时有事要求加班，这就正好撞上了……所以想请你爸妈帮忙带一下默默。麻烦基诺跟他们说一下行吗？”
　　基诺沉默了一下，看了一眼玩的正欢的辰辰，鼓足勇气轻声对阿姨说了出来：“那个，阿姨，其实……我知道默默得的是再生障碍性贫血……”
　　李阿姨的表情一下凝固了：“你怎么知道的啊？”
　　基诺像做错事的孩子一样低下头：“上次去你家吃饭，我在默默房间看到他吃的药了，对不起呀阿姨。”
　　“没事儿……”李阿姨勉强挤出一个笑，“那个，基诺能不能答应阿姨，别告诉其他人默默得的是再生障碍性贫血啊？我不想让默默觉得自己和其他孩子太不一样……”
　　“放心阿姨，我不会和别人说的。”基诺认真的说。“但是我觉得吧，阿姨，再障这病也不是绝症，不是不可治疗的，如果孩子心态乐观护理得当，一切都会好起来的。”
　　停顿了一下，他接着说：“默默他本来就是个内向的孩子，孩子生病了也不是什么见不得人的事，别人知道了也能关照一下默默，他现在最缺少的就是关注和关心。”
　　李阿姨静静听着，眼里带有泪花的笑了笑。“是，阿姨也是怕给你们添麻烦。”
　　“不会麻烦的，我挺喜欢陪默默在一起的。”基诺坚定摇了摇头。
　　“默默他也经常跟我说起你呢，说想有一个你这样的哥哥呢。”
　　“那……如果可以的话，明天我带默默去打针好吗？”基诺认真的问道。
　　“这怎么行呢，你也是个孩子啊？”
　　“医院这些流程我都懂，还记得上次我送默默去医院吗？相信我阿姨。”基诺自信的看着她，那份自信和他的年龄很不相符。
　　“你明天没有事吗？”
　　“没有……”基诺虽然知道明天带辰辰去玩，但显然这件事更为重要。
　　“那就麻烦你了啊，阿姨谢谢你了！”李阿姨感激的握住基诺的小手。
　　“你又来了阿姨，我不是说没什么麻烦的嘛……”基诺笑着说。
　　“那，阿姨明早把默默送你这来。”不知怎么的，默默妈妈现在很相信眼前这个懂事的小孩，就像辰爸辰妈一样，把孩子交给他，放心。
　　“好的，包在我身上。”送走了李阿姨，基诺自己想了想，确实揽了一个挺重要的工作，一定得把它出色的完成，基诺打心底里可怜默默这个孩子，也很喜欢他，但是是和辰辰不同的那种喜欢。
　　“喂，辰辰~”基诺笑着走到辰辰跟前，傻小子疯累了在床上躺着呢。
　　“嗯？干嘛？”辰辰第一个拐音很好听。
　　“那啥，我跟你说个事喔……”于是基诺详细把刚才的事告诉他了，辰辰开始听着有点不悦，后来一听到默默也慢慢理解了。
　　“所以……明天哥哥陪不了你咯？你自己和小伙伴们玩一天吧，OK？”基诺有点讨好的表情看着辰辰。
　　“那你要答应我三件事~”辰辰像一个小皇帝一样说道。
　　“行你说~”
　　“第一，不许管我写作业。”
　　“哦。”
　　“第二，后天陪我去玩！”他说的是周天。
　　“哦。”
　　“第三，今天把那天没做完的事做完~”
　　“哦。啊？！”基诺大吃一惊，“啥事？”
　　“就是那个啊……”辰辰用充满新奇的大眼睛看着基诺，“那个好刺激的事~”
　　“除了这个，别的都可以答应你！”基诺扭头不理他了。
　　“为什么呀？”辰辰沮丧的问。
　　“之前就跟你说过了，我不会再和你做这样的事了！这不是好事情。”基诺有点生气的说。他以为这几天辰辰把这件事都忘了，其实并没有。
　　“那你为什么还要和我做？”辰辰反问道，基诺呆住了不知道怎么回答，是啊，带辰辰玩火的不就是他自己吗？
　　基诺有点后悔了，辰辰被带坏了。
　　“辰辰。”基诺换了一种语气对他说，“哥哥爱你，我们可以有爱情，但是不需要激情，如果我们真的做那种事，你会受伤的。”
　　“可是……那样真的好舒服啊。”辰辰有些恋恋不舍。
　　基诺坐了下来，不知道该怎么说。“乐极会生悲的，你太小，还不懂这些，等你长大我会告诉你的。”
　　“那好吧……”辰辰终于不在提这些了。
　　“哥……我饿了。”辰辰咬了咬嘴唇说。
　　“嗯~哥哥这就给你做饭，你去洗个手把衣服换了啊。”
　　“好的。”
　　在厨房叮叮当当忙活一小会儿，总算是整完了，基诺把饭菜一一端上桌，“辰辰，出来吧，今天咱吃汉堡~”
　　“来啦~”一阵“噔噔噔”的脚步声，基诺一听就知道他又没穿鞋，但出现在他眼前的辰辰焕然一新，因为他第一次在他面前穿了睡衣，白色的衣服上有着黑色的斑点那种，辰辰穿上就像一个白衣小天使一样，果然没有穿鞋，小脚丫也露在外面，辰辰的脚趾是很修长的那种，还很白，肉肉的，趾甲剪的也很好看，整整齐齐的……
　　“大哥，咱把鞋穿上行不？”基诺有些无语的看着眼前的小天使。
　　“我在家从来不穿鞋啊。”辰辰似乎还很得意地说道。
　　“呃……下次把鞋穿上，地板脏，知道不？”基诺有些不好意思把目光从辰辰的小脚丫上移开了。
　　“噢，那好吧……”辰辰于是跑过去穿了双拖鞋。
　　饭桌上，辰辰津津有味啃着大汉堡，“哥你居然还会做这东西啊？”辰辰有些佩服的说。
　　“这有什么难的，两片面包一片肉而已……”基诺满不在乎的说，然后顺手拿起一片他之前切过的肉吃了起来。
　　“不如你教我做饭吧~”辰辰两眼放光的说。
　　“呃……你怎么什么都想学啊？”
　　“你教不教吧？”
　　“你先把打球学好再说吧，做饭的话你只需要会吃就好了。”确实基诺不想教他这个，因为怕他会做了就不吃自己做的了。
　　“切~”辰辰不屑的“哼”了一声。
　　                          未完待续
 第八节
　　第二天基诺起了个大早，因为今天李阿姨把默默托付给他了嘛~作为一名合格的大哥哥他当然得好好照看默默啦！昨天晚上就把事情对辰爸辰妈说了，他们确实也是今天没有时间而且相信基诺，就同意了。这个时候，辰辰还没醒呢~
　　“起那么早啊大儿子？”辰妈正在准备早餐，真难得，今天她做饭。
　　“今天得去带默默嘛~”基诺并没有跟他们说默默的真实病情，只是说感冒带他去打针而已。
　　“什么时候辰辰能有你这么能干就好了~”辰妈羡慕的说。
　　“嘿嘿，等他长大就好了~”基诺笑笑。
　　“你要多带带他啊，给他树立个好榜样。”
　　“必须的。”基诺尴尬笑了笑，他说这话是没底气的，因为前几天对辰辰做的那件事……
　　不一会儿，李阿姨就把默默送来了，这个时候辰爸辰妈都吃完饭去上班了，周六也要工作还真是辛苦呢。由于放假就没叫辰辰起床，在锅里面给他留了粥，基诺去给熟睡的辰辰盖了一下被子，就带默默出去了，时间是凌晨7点半。
　　到了医院，基诺拉着默默的手去挂号，领药，幸好来得早，不然要排好长好长时间的队……基诺把药和单子给医生拿去，自己则和默默在外面的长椅上等着。
　　看默默双手拄着脑袋不知道在想什么，他叫了一声：“默默~”
　　“啊？”
　　“一会打针怕不怕？”
　　默默笑着回答：“不怕~”和基诺哥哥在一起的默默似乎比以往活泼了不少，也爱笑了。
　　“真不怕？”基诺故意吃惊的样子逗他。
　　“嗯嗯。”默默认真地点点头。
　　“我跟你说那针这么长……”基诺用手指夸张比划一下，然后看着默默嫩嫩的小手用自己的手指轻轻戳了一下“直接扎下去……哈哈，行啦，不吓唬你了，我弟弟就是勇敢！”他摸了摸默默有些乱的头发。
　　默默一直咬着个嘴唇歪着脑袋看着基诺哥哥，小脑袋瓜不知道在想些什么。
　　另外一边，小懒猪辰辰已经醒了，看到爸爸妈妈哥哥都走了他也没怎么吃惊，淡定的吃了锅里的热粥，“唉……今天早餐没有哥哥陪我……”他发了句牢骚，但是一想到基诺是带默默弟弟去的医院也就没抱怨什么，默默生病了要特殊照顾嘛，虽然辰辰有时候是任性的但是这点道理还是懂的。于是他穿戴好就出门了，毕竟今天跟小伙伴们都约好了一起打球嘛~
　　静点室内，护士已经帮默默打完针了，看到陪同的不是家长而是另一个孩子她感到挺吃惊的：“这个药要打1个小时，打完了来找我，知道了没？”她像嘱咐小孩那样嘱咐基诺。
　　基诺有些不悦：“知道了，谢谢了，你快走吧。”
　　默默一直安静坐在那里看着基诺。
　　打发走了护士，基诺温柔的看了看默默：“疼不疼？”
　　默默摇了摇头。
　　“真棒~”基诺伸出了大拇指，“你渴不渴默默？”
　　默默点了点头。
　　我去给你弄点喝的，基诺于是出去买了一瓶可乐拿给默默，为他打开瓶盖。
　　“来，哥哥喂你喝，张嘴~”
　　默默听话地张开小嘴巴，“好啦，少喝点，别喝太多对身体不好~”基诺说着盖上瓶盖，把饮料放到脚下。
　　默默有些好笑的样子看着他：“哥哥你这样好像我妈妈呀！”
　　“你妈妈不在，照顾好你是哥哥的任务懂不懂？”基诺装作很成熟的样子说，其实他说到底也是个小孩儿。
　　“冷不冷啊这空调是不是有点开大了啊？”基诺抬头看了一眼把空调关小点，“我看看冷不冷。”他轻轻摸一下默默不打针的左手。
　　“哎呦这小手冰凉的~来哥哥给你捂捂。”说着他把默默白嫩的小手捧在手心里，搓了几下又吹了吹哈气。默默望着基诺比自己大一点儿的双手，不说话。
　　“哥哥，你的手好温暖啊……”默默轻声说。
　　“哈哈，是吗？暖和了点儿吗默默？”基诺把他手放下说。
　　“哥哥，我以后长大和你结婚好不好？”默默认真地看着基诺。
　　“啊？”基诺一愣，觉得这个问题很好笑。如果这是辰辰问出来的他相信他一定是故意的，但是默默应该不会故意这么问，但他还是认真的回答默默了：“你和哥哥都是男生啊，怎么结婚，再说哥哥不喜欢小孩子的说~”
　　本以为能把事情搪塞过去，可默默却不死心的接着说：“那我们以后可以不要小孩子！”
　　基诺又是一愣，这小家伙是不是误会什么了……过了半响基诺才反应过来，止不住的大笑起来：“你好逗啊默默~”
　　默默也跟着小幅度笑了出来。
　　“能告诉哥哥为什么你会想和我结婚吗？”
　　“因为，我喜欢哥哥……”默默有些害羞的说，他原本就很小的声音说这句更加的小了，“辰辰哥哥跟我说，喜欢别人就要和他结婚……”
　　“他啥时候跟你说的？”基诺有些无语，这他喵的啥逻辑。
　　“好长时间了。”默默也是一本糊涂账。
　　“你不懂默默~只有男生和女生才可以结婚的，像你妈妈和你爸爸结婚才有的你，知道不？辰辰他自己也不知道乱讲的你不要信。”基诺想或许以前辰辰自己也不清楚这个问题吧。
　　“可是，我没有爸爸……”默默有些沮丧的低下了头。
　　“哦……”基诺似乎触碰到默默伤心的部分了，于是不再说下去了。“那，你还有哥哥呢~哥哥会保护你的。”基诺一把把默默小小的身体抱紧在怀里，他不想让这个小可怜这么无助，想让默默有个依靠。
　　“哥哥……”默默很享受躺进基诺怀里，微微闭上了眼睛。
　　基诺这时候也想到了默默的爸爸，别的小朋友都有爸爸为什么默默没有，难道他的家庭有什么变故吗？还是说默默爸爸已经去世了？不管怎么说这件事肯定只有李阿姨自己知道，以后有机会再问问吧，不过基诺也不抱有什么希望，毕竟是人家的家事……
　　“默默，”基诺看了一眼已经下去一半的药水，“等你打完针哥哥带你去玩好吗？”
　　“真的吗？”默默突然来了精神两眼发光的问。
　　“嗯嗯，哥哥带你去玩好玩的，吃大餐！”基诺爱怜的目光看着怀中的小不点。
　　“噢耶，吃大餐吃大餐！”一向沉默的默默突然像变了个人似的，小声的欢呼，就差跳起来了。
　　“哎哎，轻点扑腾，还打针呢~”基诺赶紧按住他笑着说。
　　这个时候，辰辰那个臭小子正合小伙伴们在球场打球呢，今天真好！天气晴朗球场也没几个人，由于高年级同学们还在上学，几乎球场空着没人用全让他们这几个小学生给占了~打了一会儿球，辰辰出了一身臭汗，也有些累了，他把湿透了的上衣脱下来扔一边，自己也一屁股坐地上：“不打了，今天到这吧，我累死了。”
　　“辰辰，这不像你啊，往常打球你是最不喊累的，怎么今天？”一个男生诧异地问道。
　　“我哥今天没来，我没状态！”辰辰这么一想还确实有些来气了。
　　“对辣，辰辰，你哥不是答应来教我们打球吗，怎么没来啊？”另一个小孩走过来问道。
　　“他今天有事啊，哼！”辰辰怄气的一瞥，把和基诺的约定都抛脑后了。
　　“那他明天会不会来呀？”矮个子的小男生问。
　　“会吧，你们先玩吧我走了！”辰辰把抓住衣服的一角随意的往肩上一甩，就要回家了。
　　“拜拜辰辰~”他们几个都送他走。
　　“拜。”辰辰走后再次通过他回家的那条必经的小巷，今天阳光不强这里有一点暗……
　　辰辰泰然自若的走着，却没注意到角落里坐着的一名红发少年，手里正抓着个老鼠不知道在干什么……
　　                                第九章完

第十章 邂逅
 第一节
　　“生命还真是不公平啊……”红发少年赤裸着上身手里抓着老鼠的尾巴，小老鼠似乎不知道自己的处境，竟然还很活泼地跳动着。
　　“有些家伙表里如一把别人当枪使，我这样的就被蒙在鼓里什么也不知道，还被戏耍的这么惨……”少年有些自嘲的说，他手里仍在把玩那只小老鼠，似乎并不认为它会从自己手里溜掉。
　　牢骚发完，他邪恶地看了一眼手里的小东西：“唉，但是你就再也见不到明天的太阳咯~再见了！……”说着他仰起头，小嘴巴长得大大的，毫不犹豫就把手里的小生物丢了进去，可怜的小老鼠还不明白怎么回事，就被他一口咬住，三口两口嚼成了肉末，发出嘎嘣脆的声音。
　　少年摸摸肚子，觉得还没吃饱，“不行，今天我馋人肉了，必须抓个人来吃……”少年沉着脸走出阴暗的角落，阳光照在了他的身上使得少年一览无遗，此人正是冷血！
　　“基诺这个混蛋，平时总是管着不让我吃人，现在我也用不着听他的话了！”冷血边说边四处张望想看看周围有没有落单的人类，他定睛一看，在不远处有个小孩子，年龄看上去和自己差不多大。
　　“真是说什么就来什么啊，小孩子身上也没几块肉，就当成点心吃掉好了！”在冷血眼里，不远处的辰辰和他刚吃完的耗子是一样的生物，没啥差别。
　　辰辰还在赌气中，全然不知自己现在处境十分危险！
　　“哼，坏哥哥就知道陪默默，今天晚上我先故意不理他，让他哄我才行！”辰辰边走边想他晚上如何作弄基诺的计划。突然他感觉后背有一只冰凉的小手按住了他的肩膀，而且，是很用力的那种……
　　“自己一个人走这种路不害怕吗？”背后的声音很狰狞，而且是不怀好意的那种，但辰辰回头一看居然是个和自己年龄相仿的男孩，奇怪的是他没有穿衣服……
　　“你要干嘛？”辰辰有些害怕地看着他，他能感觉出冷血身上散发出一种让他觉得战栗的气场。
　　“呦呵，你长得还挺可爱的！”冷血十分邪恶的神态把辰辰按到在地上，从这个力度来看，辰辰知道他是认真的。
　　尽管如此，辰辰还是壮着胆子颤抖地看着他：“是，是吗……谢谢啊。”
　　“看上去味道不错，就是不知道口感怎么样。”冷血看着眼前这个小动物，用手指用力捏了捏辰辰肥嘟嘟的脸蛋儿。
　　辰辰吓得说不出话来，他没想到这个和他年龄相仿的小男孩居然想吃了他，而且从他的表情来看，完全是一副绝对真干的样子！
　　“你别靠过来，我求求你了……”辰辰水灵灵的大眼睛印上了冷血白森森的利齿离他的脖颈越来越近……他唯一能做的只是哀求，但是对冷血来说，到了嘴边猎物怎么能说放就放呢，管你可不可爱好不好看。
　　冷血不想很快的把辰辰吃掉，这么好看的小东西得好好玩一下，有时候狩猎的过程是要比吃着猎物的过程有趣的多的。他收回自己的尖牙，伸出小舌头使劲在辰辰脖子上和裸露丰满的胸脯上舔了两大口，这一舔都会让辰辰痛半天……
　　“住手，求求你住手……”辰辰无力的哀求，但是无济于事。
　　“闭嘴！你马上就要死了，能成为我的午餐是你的荣幸小弟弟！”冷血一边回味辰辰香甜的味道一边恶狠狠的说。
　　“救命啊……救命啊……呜呜。”辰辰用尽最后的力气大喊起来，但是这里是小巷，根本没几个人来，再说就算有人听到，谁会去救他呢？
　　“吵死了！”冷血咆哮道，然后用很恐怖的眼神看着辰辰：“如果你不老实点我现在就把你吃了！”
　　那个眼神告诉了辰辰，他绝对说到做到！于是辰辰不敢再吭声，连啼哭都憋着不敢哭出声来了……
　　“这就对了嘛，我先吃点饭前咸菜……”冷血说着右手伸出了长长的利爪，辰辰用不敢相信的眼光看着他的利爪朝自己的脑袋伸了过来……他缓缓闭上了眼睛。
　　“刺啦……”辰辰能感觉自己的头皮一麻，头发被他扯下来了……冷血手里抓着几根辰辰的头发，扔进嘴巴里津津有味嚼起来。
　　“嗯……小孩儿的肉就是软啊，连头发都这么软，今天本大爷吃定你了！”冷血贪婪的目光看着辰辰，两只手同时伸出阴森的爪子，一击轰过去就要把他一分为二！
　　“不要……！”辰辰绝望的闭上了双眼……
　　                           未完待续
 第二节
　　正当冷血瞄准了辰辰最肥美的颈部，准备给他致命一击的时候，一块小石头十分精准的命中了他的脑袋，使冷血停顿了一下，扭过头看是哪个不要命的家伙打扰他进食，一看居然是另一个更小的小孩子用石头丢的他，小孩双拳紧握鼓足了勇气面对着冷血。
　　冷血又气又好笑的看着眼前这个不知死活的小男孩，这么小的孩子哪儿来的勇气敢向自己丢石头。“小孩儿，你是不是活腻了敢拿石头砸我？！”冷血还未来得及发飙一看身下的猎物居然不见了！就在刚才他分心2秒钟的功夫！
　　倒不是因为石头砸伤了他而是因为这个袭击实在太突然让他猝不及防，但是仅仅只是2秒钟，另一个小男孩居然不翼而飞了！
　　“适可而止吧，冷血！”另一个熟悉的话音响起，冷血顺着声音一看，发现了自己日以继夜寻找的……仇人——基诺！
　　基诺抱着瑟瑟发抖的辰辰，站在他身后，平静的看着他。
　　“哥……哥……我好，好害怕……”辰辰终于止不住的扑在基诺怀里哭了起来。
　　“已经没事了，辰辰……都怪我没守在你身边……”基诺捋了捋辰辰杂乱的头发，内疚的说。
　　默默站在另一边，有些胆怯地看着冷血，刚才及时扔石头的小男孩就是他。原来是因为默默在医院打完针后基诺陪他回家去拿照相机为了和默默拍合照留作纪念……好在是基诺用上次送默默去医院的方式回的家，好在刚好赶到，这个计划也是他们俩刚才在暗处偷偷商定好的，因为基诺知道贸然冲过去冷血一定会伤害辰辰，所以即使再着急，他还是冷静下来隐藏自己的气息，借助冷血被突袭的间隔救出辰辰！这短短两秒钟对他来说，已经足够了。
　　冷血显然已经忘记了扔他石头的小孩，现在他的目光完全集中在基诺身上，“好哇基诺！我正找你呢，你终于现身了！你知不知道我现在有多想杀了你！”
　　冷血目光怨毒的看着他，基诺觉得很不寻常，因为冷血从没有用那样的眼神看过自己。
　　“不管你和我有什么恩怨，都没理由伤害我弟弟！”基诺斩钉截铁的说。
　　“你弟弟？他？你弟弟？呵，呵，你这个叛徒，居然找个普通的小孩当弟弟，行啊小子！”冷血的话语开始变得嘲讽起来，“委托我和你一起去那个破船上拿东西，炸了船想把我灭口你来这里和他享清福是吧？你想杀了我享清福是不是！”
　　“你说什么？”基诺一愣，“冷血，你误会了，法莱昂斯号不是我……”
　　“少啰嗦！”基诺的话未说完就被他打断了，“假惺惺的做戏你演你当我是三岁小孩吗？今天我就跟你做个了断，去死吧！”冷血的目光中透露着杀气，双手的巨爪伸展开来，一个飞跃就朝基诺扑了过来！
　　基诺本来想解释什么已经来不及了，他眼疾手快，不顾正在心惊肉跳的辰辰就把他扔到了一边，两只胳膊反射性抓住冷血伸出的手腕，但是由于冲击力过大，他被冷血直接推进了墙里，两个人装在上面发出“咚”的一声巨响！
　　“冷血你听我解释……”基诺费力的支撑着冷血的爪子，看样子他是来真的啊！
　　冷血全然不顾基诺的话，仍使劲的把基诺按在已经碎裂的断墙上，基诺一边支撑一边瞄了一眼辰辰，发现默默已经跑到辰辰旁边了，两个弟弟紧张的看着他们俩。然后，他把目光转回了冷血身上……
　　“既然你这么固执，那我也不客气了！”基诺趁其不备一脚轰在冷血肚子上，打的他一个抽搐，松开了双手，但是没等基诺脱身冷血很快就调整好了步伐，扑过来一大口咬在基诺的肩膀头上，这一口真用力啊！冷血紧闭的牙齿就像铁夹子一样坚硬，似乎要把他撕成碎块。
　　冷血咬完一口之后立即跳开了，跳到离基诺5米远的位置，像一只四足兽一样匍匐在地上，这个样子特别像野性的肉食动物进攻猎物的方式。
　　“哥哥！”辰辰担忧的叫道，他看到基诺肩膀上三头肌的一大块肉已经被冷血撕下去了，鲜血流了下来殷红了他的衣服，而冷血嘴里竟把基诺的肉嚼吧嚼吧咽下去了！
　　冷血尝到了鲜血的味道，更加疯狂了，他张牙舞爪的第二次扑向基诺，打算把这个想害死自己的叛徒整个吞下去！但基诺不想伤害冷血，即使受了伤他也毫不在意，眼下最重要的是立刻制服冷血，不然他动起真格来自己恐怕真的会没命的。
　　基诺一个闪身让冷血扑了个空，然后以闪电般的速度来到他身后，冷血刚刚回过头就被基诺一拳击在脸上，打碎了一颗门牙，然后基诺一脚踹在他胸上将冷血踢出6米远！“轰隆”一声把置办在里面的钢管都撞翻了。
　　冷血挣扎着站了起来，他的额角都流出了血，基诺肩膀上的血也止不住的往下淌，辰辰和默默在一旁吓得哭了起来，
　　“不要再打了，哥哥……求求你不要打了……”辰辰的抽泣看着这血腥的场面，对于一个8岁的孩子来讲这样的场面实在太残酷了。
　　辰辰的哭声引起了冷血的主意，“杀不了你我就杀了你弟！死亡十字斩！”冷血两只爪子膨胀的巨大，光是那对大爪子就已经有他的小手的3倍那么大了！他双爪挥舞划出一道十字红色的气刃，以势不可挡之力向辰辰和默默推了过来！这是冷血的必杀技。
　　两个小孩吓得闭上了眼睛，基诺瞳孔收缩，他没想到冷血竟然会这么做，那一刻他不顾一切冲了上去挡在辰辰和默默中间，后背的气瞬间发动形成了魔翼，魔翼变形成一个巨大的圆形屏障把他们包裹在里面！
　　“轰隆！”气刃碰在屏障上炸裂了，基诺发动他的魔翼挡下了冷血的攻击，尽管他极其不想在辰辰面前展示他的能力，但是这个时候也只能这么做了，如果不用魔翼抵挡，那么他们三个都会死。
　　辰辰和默默呆若木鸡的看着身边这个熟悉的哥哥，就在刚才，用翅膀护住了他们，在那个翅膀下面竟是那么的温暖……
　　基诺肩后的气漂浮在他的两侧形成了淡蓝色的羽翼，这是他第一次在辰辰面前使用魔翼……
　　“不要再错上加错了冷血！快停手吧！”
　　“叛徒，你终于拿出真本事了吗？好……今天不是你死就是我活，来吧！”冷血说着再次瞄准基诺扑了过去，巨大的爪子劈了下来，基诺身后的魔翼变形为两把弯刀一样接下了他的攻击，然后乒乒乓乓的打了起来。
　　“再这样下去不是办法了，”基诺心想跳到了一边，冷血紧追不舍地伸出了双爪……
　　“就是这个时候，回翼斩！”基诺的魔翼像两片锋利的光刀一样“刷刷”两下，准确无误的把冷血那大的吓人的爪子切了下来，而且位置十分精准，正好保留住了他爪子下面的手掌！
　　巨大的红色爪子应声而落，掉在地上化为蒸气消失了……冷血跳到了一边。
　　失去了爪子，冷血也就失去了武器，跟现在的基诺打没有一丁点胜算的，冷血不准备冒这个险了。
　　“下次再杀了你，你给我记住！”冷血恶狠狠的放下话一溜烟逃走了。留下他们三人站在那里。
　　基诺的表情很是木然，呆呆的往那儿一杵，心里有说不出的滋味。首先，冷血已经误会了他，而且误会的很深，基诺知道冷血的脾气，认准一件事轻易会改变自己的想法，很难和他解释清楚了。其次也是最重要的，他让辰辰和默默无缘无故地卷入一场战争里，还被他们知道了自己的身份，他来到这里只是想平平淡淡和辰辰过普通的生活，他也没想到这样的事会发生在他头上……
　　“哥……哥哥……”辰辰怯生生的走到这个自己曾经熟悉的人身边，看着他背后飘扬的翅膀有些发怵的说。
　　“我知道你想问什么，我现在心情很不好回去再和你们慢慢解释好吗？”基诺也是浑身是伤，无力的对辰辰说。
　　辰辰心疼的看了一眼基诺流血的肩膀，轻轻点了点头：“嗯……”
　　                              第十章完
　　
第十一章 基诺的秘密
第一节
　　“你还走得动吗？我来扶你吧？”辰辰看着走路一瘸一拐的基诺关心的问道。
　　“谢谢……”不知为什么基诺感觉自己和辰辰突然陌生起来，大概是因为这次事件导致他的秘密暴露了吧，基诺现在很担心辰辰是否还愿意做自己的弟弟。
　　默默咬着嘴唇，一言不发地听话的跟在后面。
　　回的是辰辰家，因为默默妈妈不在家，而且基诺觉得也应该有必要把今天发生的一切告诉他们两个，不管他们还愿不愿意接受自己，都要把实情说出来。
　　“你……你疼吗？”辰辰拿着一卷纱布看着基诺早已凝固的伤口小心翼翼问道。基诺能感觉出辰辰的语气没有以前那么亲切了，就好像自己刚来的那天……
　　“包扎一下吧……我来帮你。”辰辰笨手笨脚的样子帮基诺裹着纱布，基诺本来想拒绝了，今天的事已经让他不好意思再麻烦辰辰了，但辰辰不听他的话，偏要帮他包扎，倔强的小样特别可爱~
　　“哥哥，喝水。”默默“蹭蹭”跑去倒了一杯水放在他面前，还好！默默还当我是哥哥。基诺心里说道。
　　但一看自己的伤口，基诺实在是感到很难过，冷血居然下这么大口咬我，这得是多么大的仇恨才让他这么狠我，他攻击的每一下完全是想杀了我而下手的啊！这个误会实在太深了！
　　辰辰包好了，默默地坐在了一边，目光有些呆滞地看着基诺。
　　基诺看了看辰辰和默默，“辰辰，默默，我接下来要把所有的事情……包括我真实的身世全都告诉你们，首先你们可以保证保守这个秘密吗？”
　　两个弟弟面面相觑对视一眼，看着基诺不约而同地点了点头。
　　“谢谢你们……”基诺喝了一口水，“首先，如你们所见，我和刚才那个红头发的人都不是普通的人类。我们，是R计划的改造人完成体。”
　　“R计划？”辰辰好奇的瞪着眼睛。
　　“R计划……全名叫进化与重生计划……”基诺把视线转移开，看着天花板陷入了深深的回忆中。
　　“大约是5年前的事了……当时地球上陨落了一块不明的蓝色物体的残骸，就坠落在夏摩湿地里，科学家们对残骸进行了分析，认定这不是地球上的生物，或许是来自外星的产品，而且更令人感到难以置信的是，人们从这块残骸上测出了生命体征，说明这个天外来客说不定就是外星人本身……”
　　基诺停顿一下，接着说：“科学家们发现它具有很强的繁殖能力，没过多久，那片大沼泽全部布满了这种生物，整片沼泽地瓦蓝一片，可能是因为它们比较适合沼泽地的湿度吧，同时发现不明物里面有很浓的亚铁成分，可以把原本的碳原子破坏变形到很多种结构……不好意思，这些你们听不懂吧？”
　　辰辰和默默听的很认真，一致地狂点头！
　　“呃……那好吧，意思就是这种物质对地球上的生物有着极其恶劣的破坏性，也可以说，能够使地球的生物产生变异……严重的话可以杀死人类。”
　　“变异是什么？”默默天真的问。
　　“变异……简单来说就是把你变得跟原来不一样……但大多数是不太好的那种。”基诺想了想说道，他觉得也只能这么跟他解释了。
　　“然后……科学家们成立了专门的小组研究这种外星生命体，一部分科学家发现了它的益处，就是能治疗癌症！通过使碳原子变异的能力可以把原本变异的癌细胞二次变异，而且是优先变异癌细胞，从而杀死所有癌细胞。如果能够控制好用量，做成药物，那么治疗癌症真的可以实现了！基于这一点，一个医学上教授把它取名为“rebirth”，重生的意思。”
　　“但是，另一部分人发现它可以改变生物基因的能力也能得以利用，从而把普通的生物变得具有超能力……这个实验在一些动物身上也得到了证实了……比如老鼠能推到大象，老虎可以喷火，这些看似不可能的事在rebirth的帮助下，都实现了……”
　　“于是……有些人就萌生了改造人类，使人类变成超人的想法，但是这一提议很快就被否决了，要知道，用人体做实验，这是严重触犯法律的行为！但是……”
　　基诺低下头，沉默了。
　　“怎么了？”辰辰赶忙追问道。
　　“有一个名为A.L的组织，集合所有私底下支持改造人计划的科学家，共同秘密使用人体做实验……我，就是其中之一。”
　　辰辰和默默神色凝重看着基诺，说不出话来。
　　                          未完待续
 第二节
　　“我所保留的记忆，只到我重生的那一刻……或许，我以前作为普通人的记忆已经完全不复存在了吧……”基诺讪讪的说。
　　“实验表明rebirth不禁能破坏细胞结构，而且本身具有严重的毒性，他能切断人脑海马区的记忆中枢，使人忘记被改造之前的事情，彻底忘记。由此A.L(azreal，死神的意思)也把它称为“R病毒”……”
　　“R病毒实验淘汰了近乎过半的人数，只有少数人的细胞和病毒进行了共生……”
　　“有你对吗？”辰辰问道。
　　“是的。”基诺点点头，“我是第三批的完成品，也是最新的一批，他们对我后续进行了实验，发现R病毒改造后的人可以把身体中的生命能量转换成气，包裹在自己的身上，以无形之气化有形之物。比如……”
　　基诺聚气后背浮现出了深色的魔翼。
　　“是刚才的翅膀！”辰辰吃惊的尖叫道，对他来说基诺最不可思议的就是他的翅膀了。
　　“这是我的气凝固成的，也是我的作战武器，除此之外，R病毒也大大提高了我的基础能力，让我能做到很多普通人做不到的事。”基诺解释道。
　　“什么事？”
　　“比如，力气很大，速度很快，反应力更强，总之，我有凌驾于普通人以上的力量。但是这个力量需要付出代价才能获得……”
　　“什么代价？”
　　“首先，实验的过程是极其痛苦的，我不敢想象但是已经不记得了，看着那些实验品痛苦的样子我就能想象到当时我是什么样子的……”这是基诺的阴影，他不想多说了，“另外，实验结束后，发现身体的构造也和以前不一样了，我们舌头的味蕾和胃液全部改变了，味蕾只能接受肉类，而体内也只能分泌消化肉的胃液了……也就是说，改造人只能吃肉，别的什么也不能吃，我记得这个以前就和你说过了。”
　　辰辰表示肯定：“但是那个时候我不是特别相信……现在完全信了。”
　　“刚才那个想吃我的人……”辰辰有些发怵的说，“就是因为只能吃肉，所以想要吃我吗？”
　　“呵呵，比起普通的肉，他更喜欢人肉吧……对我们来说，人肉的营养价值是最高的，味道也是最好吃的……他，就是一个嗜血的例子。”基诺一提起冷血眼光就黯淡了。
　　“他叫冷血，是第一批完成体，他能把气凝聚在手上以利爪的形态出现，他也是我的朋友……”
　　“朋友？那他为什么要打你？”
　　基诺沉默了一下，不知道该不该把事情的始末告诉他们俩，既然已经说这么多了，游轮事件告诉他们也无妨了，但是说自己和冷血的关系，就得先说到A.L组织。
　　“比起这个，你不想了解一下我的身世吗？”基诺看了辰辰一眼。
　　“嗯。”
　　“其实，我和冷血都是杀手，但是认识你以后，我就不是了。”基诺看着辰辰认真的说道。
　　“A.L不仅改造了我们，还培养了我们……他们把我们全都训练成杀人的机器，帮助他们执行秘密杀人的任务……为了控制我们，他们在我们的心脏侧边安装了迷你遥控炸弹，一旦我们失控造反，他们就启动炸弹消灭我们。”基诺痛苦的捂住面孔。
　　辰辰和默默咬着嘴唇，一言不发地看着他。
　　“在一次任务里，我和冷血被命令杀掉李斯坦，夺回希尔的组织样本，得知李斯坦在一艘豪华巨轮上，我们就混了进去……”
　　“李斯坦？希尔？他们是谁呀？”辰辰不解的摇摇头。
　　“我也不清楚，命令以外的事我不问……”基诺也表示不知道，“但是我猜测李斯坦可能是A.L的高层吧，至于希尔，是组织的新研究课题，这不是我工作范围内的事我也不太清楚。”
　　“但是那次任务失败了，我们没有找到李斯坦，游轮不知道被什么人炸掉了，我和冷血就这样分开了，冷血攻击我是因为怀疑我炸的游轮想杀死他，虽然我并不知道他为什么会这么想。”基诺无奈摇了摇头。
　　“后来的事，你也知道了辰辰，我漂流到了海边，你发现了我……”
　　辰辰点点头，“我还有个疑问~是关于你们吃肉的疑问~”他说话的调调很有趣。
　　“你问。”
　　“那个叫冷血的……刚才想要吃了我，那，哥哥你也和他一样，会吃人吗？”问这个问题，辰辰是鼓舞勇气才说出口的。
　　基诺苦笑一下，“你说的一点不错，更确切点说，我曾经也吃过人，还很喜欢吃人，但是现在不是了。”
　　“是因为认识了我吗？”辰辰知道基诺是不会吃他的。
　　“不全是，是因为和某个人的约定吧。”
　　“某个人？是谁呀？”
　　“A.L的人，他既是我的老师，也是我的父亲……”
　　                         未完待续
 第三节
　　“他的名字是Northern，诺森的意思。他很年轻，也很有学问，他也是R病毒实验的主要科研教授之一，我的实验项目就是他负责的。”基诺回忆起了那位在他脑海里深深烙印的男人……
　　“我刚出生的时候，看着眼前的一个个穿着白服的人，就像是新生的婴儿用充满好奇的眼睛认知这个世界一样……记得刚开始的几天，我情绪总是失控，不肯配合实验，没有人敢接近我，诺森博士，他是第一个愿意跟我做朋友的人，只有博士，才对我那样的有耐心，就像一个父亲对待自己的孩子那样……”
　　“哥哥……”辰辰纠结的表情看着基诺。
　　“他不仅在生活上处处照顾我，也教会了我很多知识，也正是他教的东西让我成为了组织里的高材生，有机会参与更机密的任务。他也是我的恩师。”
　　“后续的实验如同炼狱一般难熬，是博士对我的悉心照料让我坚持了下来，他对待我总是很温柔，不管我做错什么他都只是耐心的指出来，从不批评我，我的名字Chino也是他用自己的名字改写送给我的，我很喜欢这个名字。”
　　“后来，A.L对我们进行了能力的训练，我是三代的改造人，R病毒的力量在我身上得到了巨大的提升，他们很快发现了我的能力，气可以幻化为具有攻击性的羽翼，也就是我现在用的魔翼。”
　　“我想问一下。”默默说话了，“你和刚才的冷血谁比较厉害？”
　　基诺笑一下，他没想到默默居然记住了冷血的名字，“十有八九是我吧，我是三代他是一代，基础能力就已经超越他了。”
　　默默点点头：“果然是哥哥厉害，那就好……”
　　“但是如果他一心想杀死我，以必死的心态和我战斗的话，结果不好说。”基诺表情严肃地说道。
　　“接着说接着说，”辰辰急切地打断道，“然后怎么了？”
　　“然后，我成了组织重点培养的实验体，说来也是幸运，接手我后续培训的人就是诺森教授。”基诺若有所思的说。
　　“博士对我的训练比其他人宽松多了，在他的细心照料下，我都变得有些懒洋洋的了，我问过他为什么只有他对我那么好，他说过他一直把我当他自己的孩子，一直陪着我长大。”基诺说到这里很激动。
　　“博士总是喜欢坐下来搂住我的脖子，或者是把我抱在怀里东扯西扯。每当我和他在一起的时候，他都会放下科学家的架子，像个亲人一样陪着我，直到有一天……”
　　基诺停顿了一下，“那天我忘不了，因为我平时表现不突出，在群体当中也是最沉默的一个，身边的同类总是欺负我，以为我没什么能耐，那次一个和我年纪差不多的男生把博士送给我的水杯故意打碎了，还当着我的面骂博士……”
　　“我实在忍无可忍，就冲过去和他打了起来，那个时候我还不会随意的用出我的能力，和他打我处于下风……很快就被他压在身子下面……但是，我当时没管那么多，起身一口就咬在了他的大动脉上面……那是我第一次打架，也是我第一次杀人……”
　　辰辰和默默聚精会神的听着。
　　“他失血过多，很快就死掉了，但奇怪的是，我竟然一点也不觉得害怕，甚至有点兴奋，我觉得他血液的味道，很香很甜，当时看身边没人，我就把他脱到树林的深处，尝试去咬他的软骨，吮吸里面的血液，他的骨头碎了，热血冲进我的嘴里，比我之前吃过的任何肉的血都要好吃，但这是活生生的咬在我嘴里的，比之前任何已经做好的肉都要好吃。”
　　“那是我第一次吃人，我把他吃了个精光，但是这件事很快就被博士知道了。”
　　“他批评你了吗？”辰辰问。
　　基诺点点头，“我能感觉那是博士对我最严厉的一次，说不出的感觉，当时我就像个做错事的孩子在他面前不敢说话，不敢看他，后来，他和我做了一个约定，就是我以后再也不吃一口人肉，我答应了。”
　　“原来是这样……”
　　“后来的事也就没什么可说的了，我就这样遇到了你，有幸成为你的哥哥，和你一起生活……”基诺说。
　　“哥哥……”
　　“辰辰，默默，我已经把我所有的事都告诉你们了，不管你们怎样看今天发生的这件事，你们都要知道，在这个世界上，除了诺森博士，你们就是我基诺最爱的人啊，所以，我离开以后，可以帮我保守这个秘密吗？拜托了！”基诺动情地说道。
　　“离开？你为什么要离开？”辰辰诧异的问道。
　　“我……对不起你，辰辰，害得你卷入这场战争里……”
　　“这也不是你的错啊！”辰辰大声说道。“你不是说过，要守护我一辈子的吗！你不能再离开我了哥哥！”辰辰抱住基诺。
　　“你不在意我是个异类吗？”
　　辰辰摇摇头，认真的看着基诺坚定的说：“我不在乎你是不是异类，也不在乎你吃不吃人，一点也不在乎，我只喜欢你，我要你和我永远在一起，呜呜呜，我们不能分开！”
　　辰辰哭了出来，一下子打破了基诺所有的顾虑，打破了因为冷血的袭击造成他们俩的隔阂，毫无保留的和辰辰抱在了一起。
　　“你不要走，哥哥……”
　　“哥哥不走，哥哥再也不走了……”基诺安慰着眼前这个哭的一塌糊涂的小孩儿，吻着他温热的泪水。
　　“我也不想你走，哥哥……”默默不知什么时候在基诺后面抱住了他的腰，基诺也把他拥在怀里。
　　“放心，我会一直陪着你们的。”此刻的基诺内心是十分快乐的，除了曾经的诺森博士，他还有两个很棒的弟弟，过去的伤口他不愿再提起，现在是全新的生活，和辰辰，默默的新生活！
　　                         第十一章完

第十二章 压迫的黑手
 第一节
　　清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的晨气，温柔地洒进房间，辰辰的小屋别有一番赏心悦目的感觉。
　　“早~”
　　“早~”
　　基诺辰辰对视一眼，彼此之间笑了一下。
　　关于那天的记忆，辰辰和默默已经把它封锁在了心里没有告诉任何人，生活还是一如既往平静地进行着，基诺的身世对辰辰来说已不再那么好奇，现在他完完全全是自己的哥哥，亲兄弟般的存在，那天拼死保护自己的行为已经完全证实了。
　　不论是辰辰还是默默都没有追问基诺的事，那些不堪回首的往事对基诺来说也是一种折磨，与其被过去的痛苦埋没不如活在当下，基诺自己或许也是这么想的吧。
　　转眼间，基诺和辰辰认识已经两个月了，这段时间里，他们都成熟了许多。基诺在辰辰知情的情况下隐藏着辰爸辰妈自己的真实身份，尽管平时他不吃米饭，但生活里仍然面色红润，于是两位家长也就没再管什么了，孩子的身体最重要，既然不喜欢吃饭就不让他吃了。但是辰辰是知道的，因为每个晚上他都会出去找吃的东西，一天一次就足够了。
　　基诺的气质还是那么高，在班级里特别的受欢迎。而且已经有好些女生给他递情书了，外班的也有，其中一个叫菲菲的女孩子最为严重，甚至直接当着全班同学的面给基诺买早餐，基诺知道她的用意，但是这些东西他实在吃不下，就收下来丢掉了，想想确实有些辜负她的好意了。他一直保持自己三好学生的形象，并且隐藏着自己的真实身份，至今仍未被发现。
　　至于辰辰这个小家伙，依旧那么顽皮可爱，让辰爸辰妈很头疼，能管住他的只有基诺，辰辰只听基诺一个人的话。因为颜值和性格，在班里面他同样也是大家眼中的焦点人物，其实这在基诺认识他之前就已经是了。
　　让基诺最感到内疚的就是没能兑现那天答应默默的事，因为冷血，最后他已经没有心情带默默出去玩了，基诺想哪天带他去，但是似乎没有机会了，最近默默的身体似乎不太好，她妈妈一直为他的身体担心，不让他再出门了，基诺和辰辰也是很久没见到默默了。
　　“哥，你今天带我飞去学校吧！我要很刺激的。”上学的路上，辰辰不安分拽了拽基诺的衣角。
　　“我又不会飞，怎么带你去啊。”基诺表示很无奈。
　　“你不是有翅膀吗？”辰辰在空中比划了一下：“就是那个超酷的！”
　　“有翅膀不代表我会飞啊……”基诺吐了一下舌头，“那个是用来战斗的，不是用来飞的~宝贝”基诺现在已经习惯这样叫辰辰了。
　　“切~哥哥好没用喔。”辰辰嫌弃的小眼神看了一眼基诺。
　　“臭小子，你说啥？再给我说一遍！”基诺故意生气的说。
　　“哦？没听清楚？那好，你，好，没，用，喔~”辰辰挑衅的眼神看着他。
　　“呦呵，臭小子，老虎不发威你当我是加菲猫啊！”基诺扑过去把他按到在地上。
　　“啊……救命啊，哥你可别吃我啊！”辰辰吓得快哭了。
　　“你你你……”基诺哭笑不得，“我才不会吃你啦，傻瓜~”看来辰辰是真的对冷血的事产生阴影了……基诺轻轻把他抱了起来。
　　“干嘛？”
　　“你不是说想要刺激的吗，哥今天满足你~”基诺坏坏的表情看着他，用了上次送默默的速度的二倍飞奔了出去，辰辰还在一脸懵逼中就被这匹脱了僵的“野马”带的飞了起来。
　　“啊啊啊啊啊……太快了啦”
　　学校离家本来就近，再加上基诺速度那么快，不到一分钟就到门口了，为了不太显眼，基诺在小树林后面停了下来。
　　“怎么样，爽不爽？”基诺看了一眼怀中被蹂躏的惨不忍睹的小动物，得意的说。
　　“爽个P嘞，我都快吐了……”辰辰气急败坏跳了下来，摇摇晃晃跟喝多了似的。
　　“如果你以后还想这么爽的话我是不会介意的~”基诺狡黠的笑了笑。
　　“不要了不要了不要了！”辰辰连忙说，然后他俩就进校园了。
　　“晚上放学别忘了等我喔，”辰辰提醒基诺，然后就要进教室了。
　　“安啦，没问题~你是不是忘了些什么？”
　　“什么啊？”辰辰一脸疑惑看着他。
　　基诺指了指自己的脸蛋，一脸期待的样子。
　　辰辰会意在他脸上亲了一下，“哎呀，好啦~你什么时候这么不正经了。”
　　“我什么时候正经过哎？”基诺反问道。
　　“刚认识你的时候啊……抱你一下都不让~”辰辰小声嘟囔。
　　“那是过去了~”基诺拍了他脑袋瓜一下，“人总是要进步的对吧，好啦，去上课吧。”
　　“拜拜哥哥~”
　　“Bye~”
　　进了班级，大部分同学都已经到了，几个人热情跟基诺打着招呼。
　　“早啊，老大~”
　　“王伟，说了多少次别叫我老大了，怪不好意思的。”基诺尴尬的说。
　　“嘿嘿，你在我们心目中就是老大嘛~”另一个孩子不好意思的说。
　　“好吧那随你们便吧……”基诺不想和他们争了。
　　“小诺，早上好~”再次经过的是一个女孩子，穿着蓝色的连衣裙，笑起来很甜。
　　“呦，早啊菲菲。”她的全名叫刘芳菲，基诺不太喜欢跟女生打交道，但是貌似他在学校里特别受女孩子的欢迎。
　　“昨天我给你的信，你看了吗？”女孩羞涩的说。
　　“emmm……”基诺不知道该怎么回答她，在他看来，她的情书可以用幼稚这两个字来形容的，但是能感觉她是用心写的。
　　“我……看了。”他没有说谎，只是并没细看而已。
　　“嗷……嗷……”周围几个同学见状竟然开始起哄，他们大声在他俩周围喊了起来，这让基诺和这个菲菲很是尴尬。
　　“喊什么呢！上课了不知道吗！”班主任声色俱厉的走了进来，制止了起哄。很多情书不知道怎么回事传到了她的手里，关于早恋这个问题她也是找过基诺，毕竟是她很喜爱的学生。但基诺跟她表明了自己压根就没这意思。
　　教室里一片寂静，大家都回到了自己的座位。
　　“同学们，下周三就期中考试了，我希望大家能把心思用在学习上，而不是放到没有用的东西上面……”
　　基诺一想自己来这里有两个月了，考试当然是没任何问题，但是他担心的是辰辰，这小孩最近特贪玩，不知道能考怎么样，晚上还是辅导辅导他吧。
　　晚上放学，基诺跟辰辰说了这事。
　　“下周考试，你复习的怎么样了？”基诺有些担心的看着他。
　　“没问题~”辰辰自信的打了个手势。
　　“我看你好像从不担心自己的学习哦……”
　　“因为我成绩还可以啊。”辰辰笑着说。
　　“真的？那我回去检查检查你？敢不敢？”
　　“please~”辰辰很绅士的说。
　　小哥俩手拉着手走着，经过一家小吃摊，座位上一个黑衣服的光头正坐在椅子上望着他们，掏出手机，打了个电话。
　　“龙哥吗？我，我发现基诺了，和另一个小孩在一起，现在要怎么办？”
　　“跟着他。”电话那头坚定的语气说道。
　　                          未完待续
 第二节
　　“明，明白了！”这个光头很明显是白龙的手下，虽然白龙很久没有露面了，但是他却一直在暗中观察着基诺，包括之前冷血和他的战斗。
　　光头不动声色地看着基诺和辰辰走走笑笑，他不敢离他们太近，因为基诺的感觉实在太灵敏了，走太近不被发现才怪。直到他看到两个孩子走进单元门才停下来，因为这已经是跟踪的极限了，他是不可能跟进去的。
　　光头拨通了白龙的电话：“龙哥，基诺的住址我已经知道了，在荣盛鑫城小区，现在可以回去了吗？”
　　“可以了，你回来吧。”电话那头平淡的说道。
　　白龙放下电话，点燃了一根雪茄烟惬意的吸着，身边一个小弟不解的问他：“龙哥，你为什么对那个小孩子那么感兴趣呢？”
　　“因为，他可不是一般的小孩子，如果我们能得到他的力量，那么在这片土地我们就是真正的王者了。”白龙阴险地说道。
　　“死神来的基诺，冷血，没想到他们会来到这个城市，看来R病毒实验的成果不错啊……”
　　“R病毒？那是什么啊龙哥？”
　　“这不是你该知道的事。”白龙不屑的看了他一眼，“明天送我去基诺家，顺便把这个带上。”白龙把一个大旅行袋丢给他。
　　“这是……”那名下人不解的打开袋子，一看里面的东西吓了一跳：“这，这么多……龙哥，你为什么要给一个小孩……”
　　白龙立刻从衣袋里掏出手枪指着他的头，“好吧，我不问了……龙哥。”
　　“下不为例。”白龙收起了枪。
　　第二天，是星期六，两个孩子都没有课，于是都在家呆着，基诺早早写好了作业，怕辰辰偷懒，他现在正在一旁看着他写作业呢，辰辰一副愁眉苦脸的样子，极其不情愿。
　　“哥……你去看会电视吧，别看着我啦。”辰辰撒娇说。
　　“不行，这马上考试了，不看着你你肯定又偷懒了。”基诺一副严厉的口吻说道。
　　“那你让我玩一会吧，求求你嘛……”
　　“说了不行！你快点写作业要不我揍你了！”基诺装作要打他的样子。
　　“我已经写好久了，你让我歇会吧~”辰辰看了一眼表，“你看，我都写一个小时了……”
　　小孩就是坐不住凳子……基诺心想，反正辰辰也写了半天了，让他像自己一样把作业一口气写完也是不现实的，干脆让他歇会吧。
　　“好吧，那你去歇会吧。”基诺无奈的说。
　　“好耶！谢谢哥哥！”辰辰高兴的跳了起来，亲了哥哥一口。
　　辰辰跑去客厅看电视，但发现零食什么的都没了，虽然他体重很轻但平时也是很喜欢吃点零食的，这大概就是传说中的光吃不胖吧。
　　“哥，我要吃巧克力。”辰辰跑到他面前说。
　　“那你去吃啊。”
　　“已经没有啦！”辰辰嘟嘟嘴。
　　“那你去买啊。”
　　“不，你去……”
　　“我不去！谁想吃谁去买。”基诺无情的拒绝了。
　　辰辰抱住基诺的胳膊来回晃，“求求你嘛哥哥，你去买吧……”
　　“我不要。”基诺不吃他这一套，打了个哈欠。
　　辰辰一看这招不管用，就演苦肉计：“呜呜呜，今天我吃不到巧克力，我就会生病的！”
　　基诺又气又笑的看着他撒娇，“那你夸我两句，我说不定就去了。”
　　“哥哥你最帅！”
　　“还有呢？”
　　“哥哥我爱你！”
　　“听腻了，还有呢？”基诺觉得这个小家伙还挺好玩的。
　　“你要是去给我买巧克力，我就把我自己交给你。”辰辰天真的说道。
　　“什，什么？”基诺大惊失色，“你什么意思辰辰？”
　　“呃……就是把我给你吃啊……”辰辰笑眯眯的说，“反正我知道你舍不得~”
　　“哈，原来是这样啊……”刚才辰辰的话吓了他一跳，不过很明显是基诺想歪了。
　　“好吧，那我买回来你就要乖乖去学习噢。”
　　“遵命！司令官阁下！”辰辰一副严肃的小样子说。
　　楼下就有个小超市，基诺出了门就准备去那里，终于被等候在外面多时的白龙发现了。
　　他走向基诺，表情假笑说道：“好久不见了啊，基诺小弟。”
　　基诺回头一看，总觉得这人有些眼熟，但是却不记得是谁了：“你是？”
　　“我是白龙，我们前些日子见过了。”白龙很谦恭的说。
　　“哈？是你啊。”基诺似乎想起来了，不屑看了他一眼，“有事吗？”
　　“没什么，只是想问一下，关于上次我想让你来跟着我干的事，你考虑的如何了？”白龙这回并没有转弯抹角，直截了当问了出来。
　　基诺有些嘲讽的冷笑一声，“我想上次已经和你说的很清楚了，我没兴趣，请离我远一点。”说着基诺转身就要走。
　　“你先别急着拒绝，基诺弟弟，拿上来。”他打了个响指，旁边的手下打开了昨晚的那个大包裹，基诺一看，发现里面竟然是大把的钞票，一摞一摞的，足有100多万！
　　在普通人看来这绝对是极具诱惑力的东西，但在基诺看来，这些与废纸没什么两样，他在A•T完成一个任务，就能获得丰厚的报酬，他根本没把这些钱放在眼里。
　　“我说过了，我不感兴趣，请把你的臭钱拿走立刻从我面前消失，要不然我就对你不客气了。”基诺说话斩钉截铁，毫不留情的看着他。
　　“还真是稀奇啊，死神的人居然对钱不感兴趣，那你喜欢什么呢？”白龙故意叹了一口气说。
　　“你说什么？！”基诺吃了一惊。
　　“怎么？你想问我为什么我会知道死神对不对？”白龙笑眯眯看着基诺，很恶心。
　　基诺确实没想到在这里除了冷血居然还有其他人知道自己的身份，而且只是个普通人类，他到底是谁？基诺很想了解清楚，“你到底是什么人？怎么会知道死神组织？”他瞪着白龙厉声问道。
　　“哎呀你要就这个态度问我，我可就没法跟你说了……”白龙故意叹一口气，“这样吧，我们去那边坐下慢慢聊，你看好不好？”
　　基诺急于了解情况，说不定其中有李斯坦的线索，就答应了。两人在小区的凉亭坐了下来，一个12岁小孩和一个约摸30岁中年人面对面，白龙的几个小弟守在了亭子的周围。
　　“实不相瞒，基诺，”白龙开口了，“我是A.T最初的元老之一，也是你们R实验的一个投资者。”
　　“看来你知道的很多啊。”基诺冷笑一声，即使这家伙和自己是一个组织的同事，但基诺对他并没有任何好感。
　　“这有什么，我知道的远比你知道的多的多。”白龙认真看着基诺。“在死神刚成立的时候，我就已经是one of them了。那个时候还没有你呢。”
　　“哦？那又怎样？”基诺轻蔑的一撇，“就算你说的是真的，现在也就只是被组织抛弃的丧家犬而已吧。”
　　“你，你怎么知道我被组织……”
　　“组织的元老，会不在组织内部反而跑到这所城里来做黑社会吗？”基诺反问。
　　“基诺小弟，看来你很聪明嘛。”白龙目光邪恶看着基诺，“你就不想知道一些其他的事吗？比如你重生以前的事情，我可都知道的一清二楚哦。”
　　“有意思，你说吧。”基诺坐在栏杆上说。
　　“这可不行哦。告诉你可以，但你必须答应做我的人并且帮我做一件事，这件事对你来说很简单，这样我就告诉你，怎么样？”白龙不慌不忙地看着基诺。
　　基诺停顿了一秒，“切，无聊。”
　　白龙从衣袋里拿出一张照片，上面是一个胖胖的男人，头发很少而且花白，看样子已经年近六十了。“他是S市的粮油大王沈xx，你只需要帮我把他干掉，我就把你想知道的事都告诉你，我想杀个人对你来说不成什么问题吧？”
　　基诺并没有接过照片，而是厌恶的看着他：“杀人对我来说确实不是什么问题，但是我现在不干这一行了，我劝你也别干这种损阴德的事情。”
　　“哈哈，基诺小弟，你这是何必呢？也就是举手之劳，念在我们是同志的份上，这个数。”他伸出五根手指头。“五百万，在这个城市五百万已经足够你成为一个富翁了，干不干？”
　　基诺用很犀利的目光看着他，“我说过，我想过普通人的生活，如果现在还是以前的我，你认为你还能活着站在我面前吗？”
　　基诺杀气四露，可白龙却不为之所动，可见他心理素质不是一般的强硬。
　　“哦，我明白了，基诺小弟。”白龙笑了一声，“你是有家的人了，对吧？”
　　“你想金盆洗手，改走正道了？是吗？”白龙狰狞的目光看着基诺，“可我偏就不让你洗这个手，你们AT生来就是要做杀人机器的，你必须跟我一样！”他很狂妄的说道。
　　“我现在跟你不一样。”基诺瞪着他。
　　“你不许跟我不一样！”
　　“那你想怎么着啊？”基诺现在真的想杀了他。
　　“哎呀，我能把你基诺怎么着呀。不过我听说……”他故意停顿一下。
　　“你还有个好可爱的弟弟叫辰辰是吧？”
　　基诺“腾”的一下子从上面跳了下来，也把白龙吓了一跳，站起来后退了两三步，周围的小弟围了过来。
　　“你什么意思啊？”基诺气愤的看着他。
　　白龙没有说话，看着基诺冷笑一声，转身就要离开了。此刻的基诺想冲上去把他的心肝全揪出来，但是脚上就像被黏住了一样动弹不得……就这样看着白龙的背影坐进了奥迪车里扬长而去……
　　那张照片，就被扔在基诺的脚下……
　　                           未完待续
第三节
　　“哥你怎么啦，我怎么……感觉你有点不对劲呐？”辰辰疑惑的看着基诺，他回来以后一直是这样的状态。
　　“没，没什么。对了，你要的巧克力。”基诺把一大包DOVE递到他手里，自己仍在一边发呆。
　　“是不是出什么事了？”辰辰关切的问道，自从他知道基诺哥哥的身份以后，每天也都害怕哥哥会离开自己的身边。
　　“说了没事，你快去写作业吧。”基诺温柔的看了一眼辰辰。
　　“莫非是……你遇到冷血了？”
　　“没有……你别问了，没事。”基诺不耐烦地解释道。
　　辰辰有些不死心的望着基诺，也不好再去追问些什么了。
　　辰辰感觉，今天的基诺很怪，绝对很怪！他晚上吃饭的时候，看电视的时候，洗澡的时候都心不在焉的，一副忧心忡忡的样子……但是他一直忍住没问基诺到底怎么了，直到晚上睡觉之前
　　“哥，明天我们去打球吧？”
　　基诺看了他一眼，没说话。
　　“我作业都写完了啊，要不我们去游乐园？”辰辰接着说。
　　基诺摇摇头，“不想去。”声音很轻。
　　“喂，我说你今天很奇怪哎！”辰辰终于忍不住了，不满的喊了出来。“从下午回来你怎么一直这个样子？到底出什么事了啊？”
　　基诺看了看辰辰，一副欲言又止的样子叹了口气，他轻轻地坐到辰辰身边，问道：“辰辰，你觉得哥哥是好人吗？”
　　辰辰被基诺的问题搞蒙了，不过他还是毫不犹豫的说：“当然是好人啊，哥哥是天底下最好的人！”
　　“可是，我杀过人……你不怕我是个杀人魔？”基诺苦笑一声。
　　“安啦，这个问题你要问多少次呀。”晨晨嘟着小嘴，“你听好啦基诺，我陶昊辰发誓今生今世永远做你的弟弟，我才不管你以前是什么呢，我认识的现在的你就是对我最好的哥哥呀~”
　　辰辰天真的表情望着基诺，让他觉得心头一紧。
　　“我在想，如果我没有出现在你身边，那这些事是不是都不会发生了呢……”
　　“啊？什么，哪些事？”
　　“啊，没什么，快睡觉吧……”基诺慌乱的敷衍过去，然后把灯闭了。
　　很明显，白龙的事他并不想告诉辰辰。辰辰虽然不甘心，但是也懂事的不问了。
　　辰辰困了，不一会儿就睡着了，但睡得不深，他隐隐约约地感觉基诺在用手抚摸着他的脚。基诺的手，一会儿在他的脚面上来回地轻抚着，一会儿在轻轻地捏着他的脚趾头。到了后来，就用手一把抓住他的脚，一松一紧地捏着。辰辰并没有反抗，而是深深睡过去了。
　　辰辰醒来时，觉得被窝里就只有他一个人。他微微抬起头来，看见基诺正坐在窗口看着夜空中的星辰，天还未亮。黑暗中，星光一亮一亮地照着哥哥的面孔，那是一张愁郁的面孔。
　　第二天，一大早，辰辰便要去附近球场去玩，再三问基诺要不要一起来还是被拒绝了，辰辰知道哥哥心情不好，也就没像以前那样对他撒娇了。
　　抱着球，忘掉一切烦恼，高高兴兴出门了，这就是辰辰。
　　他路过两栋楼之间的空隙时，突然不知从什么地方落下一个花盆，直接“啪”的一声碎裂在他面前，如果他再往前走一点，就会被花盆砸个正着当场毙命！
　　辰辰吓了一大跳，“啊”的一声瘫坐在地上，遇到这种事换了谁都会这样。他抬头看到底是谁高空抛物，但是并没发现什么异样啊，这个时候基诺跑了过来，看到弟弟坐在地上，赶忙将他扶了起来。
　　“怎么回事辰辰？！没伤到吧？”基诺着急的问道。
　　“哥，有，有个花盆从上面砸下来……”辰辰好像被吓傻了，语无伦次解释道。
　　“走，咱们回家！”基诺不由分说把辰辰抱起来，飞速往家里跑。
　　一进门，他把辰辰丢到松软的沙发上，“啊，干嘛呀你……”辰辰坐起来揉揉屁股，似乎从刚才的危险中缓过来了。
　　“你听好，从明天开始你哪也不许去，就在家待着，我24小时陪你！”基诺用命令的口吻急促的说。
　　“我没事儿哥，今天还有球赛呢我不用你陪我……”辰辰有些嗔怪的说。
　　“不行你给我听话！以后你出去我得跟着你！”
　　“哎呀，没事啦哥，今天那花盆掉下来是巧合啦，难道天天遇到这种事啊？你别担心……”
　　“没没没没什么那么多的，反正我就是在家陪着你！”基诺着急的话都说不周正了。
　　“你，你怎么了哥？怎么变得大惊小怪的了，没事吧？”辰辰摸了一下哥哥的脸，上面全是汗……
　　基诺担忧的眼神看着辰辰，“没事，没事，真的我没事……”他靠在沙发上，想起了白龙昨天对他说的话。
　　“哎呀，我能把你基诺怎么着啊，不过我听说你还有个好可爱的弟弟叫辰辰是吧？……”
　　基诺没想到白龙竟然这么卑鄙，利用辰辰要挟自己为他做事，他还不敢轻举妄动，杀了他易如反掌，但是恐怕辰辰会出事……
　　基诺的心很乱，他没想到自己会被一个小人给威胁住了，很明显，他是用辰辰当人质要挟他。
　　在基诺再三强硬的命令下，辰辰那天没有去打球，而是听话的待在家里。
　　基诺拿起昨天的照片看了一眼，背面写着：想好了就打我的电话，179xxxxxxx。基诺直勾勾盯着上面的数字，在辰辰午睡的时候，他拨通了号码。
　　电话通了，那边传来了熟悉的声音，“看来你已经想好了，基诺小弟。”从话语中能发现对方很轻松的样子。
　　基诺强压心中的火气，“我需要见你一面，地点告诉我。”基诺想知道他在哪里，然后把他们斩草除根，摆脱自己被动的形势。
　　对方很干脆的说，“好啊，你来吧，我们详细谈谈，在夜想路125号废弃仓库……”
　　基诺挂断了电话，看着熟睡的辰辰，咬了咬牙，悄悄走出了家门……
　　                           未完待续
　　
第四节
　　基诺压住满腔的怒火，来到了那个仓库，与其说这里是仓库，倒不如说是个烂尾楼，这里很大，但是却很脏。看样子白龙是把这里当做自己的基地了，现在风声太紧，他也不可能找到什么好地方，这里不起眼又隐蔽，在适合不过了。
　　基诺两手插兜泰然自若走上二楼，看到了他的几个手下在一旁边抽着烟边打牌，类似是赌博的游戏，大把大把的钞票被拍在桌子上当作赌注。他们打的热火朝天，以至于没有发现基诺的到来。
　　基诺见状更加生气了，他觉得没什么必要在保留实力了，反正自己今天就是来杀人的。他伸展出魔翼，蓝紫色的翅膀浮现在身后，像鞭子一样朝着一块大石头抽了过去，“轰”的一声巨响，石头就碎成了两半，这声音只要不是耳聋的人都听见了……
　　打牌的人不打了，喝酒的人也不喝了，都面面相觑看着眼前这个奇异的小孩，基诺的眼神里充满着杀气，那种气息就像是生活在地狱里的人才有的气场，气场逼近他身边的人，令他们感到巨大的压迫感，都纷纷后退给他让出了一条道，他们也是不由自主才这么做的，因为基诺的气很明显告诉了他们，挡我者死！
　　“怎么？不认识我是吧？”基诺傲慢的神态来到众人身边，白龙的手下有些惊恐的神态看着他。
　　“去，把你们老大，那个什么龙给我叫来。”基诺毫不客气的说道。
　　他们你看看我我看看你，不知道该怎么办，一个机灵一点的小弟看基诺的气势不小，也没敢小看了这个小孩子，准备去叫白龙，突然从楼层里面传来了白龙的声音，或许就在不远处。
　　“到了我的地盘，有什么事，你就过来说吧。”从语气看出来白龙可是相当的轻松，按理讲基诺的气场完全可以波及到整层楼，可是白龙似乎更加悠闲，完全没被吓到的样子。
　　基诺兜里的手紧紧一攥，压着火气走了过来，看到了白龙。
　　白龙平静的靠在扶手椅上，他身边有两个黑衣人一左一右，白龙的目光带有几分成就感看着基诺的样子。
　　“这是你的能力吗？看样子很厉害啊。”这算是表扬吧。
　　基诺不吃他那一套，冷淡的说：“你知道我是来干什么的。”
　　“怎么样，你想好要跟我合作了？”白龙一副势在必得的样子，贪婪的目光看着基诺。
　　基诺瞪着白龙，“今天那个花盆是你干的吧，我告诉你别打我弟主意。”
　　基诺说话的声音很恐怖，但白龙却很自然的看着他：“这是警告吗？”
　　“是。”基诺很明确地告诉他，“如果你敢动我弟一根汗毛，我会让你死的很难看。”
　　“呵呵，是吗？”白龙嘴角勾起一抹冷笑，“想不到你基诺也有害怕的时候啊，你似乎忘了死神的宗旨吧，不杀人，留你们有什么用？还是那两个字，杀人。”
　　基诺已经到达了忍无可忍的高峰，“以后离我们远一点，井水不犯河水，我就问你，行，还是不行？”
　　白龙看着气愤的基诺，故意轻松的说：“你要是这么说的话，你弟今天可以没事，以后可就不好说了……”
　　基诺怒不可遏，一瞬间来到了白龙身旁，魔翼变形环绕在右臂上面形成了一把锋利的长剑，一下子立在白龙脖子上。
　　周围小弟见状，赶忙聚拢了过来，虽然他们知道自己并不是基诺的对手。
　　“我先把你办了，省的以后麻烦！”基诺咬牙切齿，血红的双眼瞪着他。
　　即便如此，白龙仍是一副很轻松的样子，确实他刚刚被基诺的举动吓了一跳，不过很快就调整回来了，用无比自如的眼神看着基诺愤怒的表情。
　　“基诺，你终于有点杀手的样子了，如果是以前我倒是真的相信你会毫不犹豫砍下去。”白龙说着看了一眼他的脖子，基诺的剑仅仅只是搭在上面就已经流出淡淡的血迹了。
　　“但是……”白龙用很狰狞的眼神看着基诺，“现在，你不敢。但凡是我的手下随便一个拿着刀对准你的辰辰弟弟，一刀下去~”白龙故意睁大眼睛恐吓道。
　　“那就不止是我这一条命这么简单了，是两条命！”
　　“呀！”基诺涨红了双眼，手里的剑就是挥不下去。
　　“哈哈哈哈……”白龙的笑声充满着嘲讽，他能感到基诺的手臂在颤抖。
　　基诺缓缓放下手，他现在满头是汗，眼神里对这个男人又气又恨。
　　基诺收回魔翼，转身离开了，他现在的样子，特别像吃了败仗的士兵，他没想到，自己竟会被一个普通的人类戏耍，这是他从未有过的耻辱。
　　“两天之内，我要见到他的人头。”白龙在基诺背后喊到，此刻的他就像是一个君王一样，肆意宰割受到威胁的基诺。
　　基诺走后，几个小弟连忙凑过来，“龙哥，刚才你没事吧！”
　　白龙并没有理会他们，他回想刚才的过程，重新品尝了一遍优胜者的果实：“你再怎么厉害，终归还是个小孩儿，太嫩了，拿什么和我斗啊？”
　　                           未完待续
 第五节
　　基诺没精打采走在回家的路上，脑中回响起临走前白龙的话：“两天之内，我要见到他的人头……”
　　“我，或许是被威胁了吧……”基诺苦笑一声，看着湖水中自己忧郁的表情，再没了平时高人一等的骄傲感。
　　“平生第一次啊，被一个人类，不，禽兽不如的东西威胁……”一直以来，猎人都是自己，可这一次，却被别人狩猎了……
　　回到家，基诺整理一下自己的心情，他不想让辰辰知道这些事，他还太小，知道这些会担心的。
　　辰辰还在睡觉，小懒猪一样，有时候基诺真的羡慕他，心里一点事不用装，可以无忧无虑地生活着。
　　“哥……你，刚才去哪儿了？”辰辰揉了揉惺忪的睡眼，看样子基诺刚才开门声把他弄醒了。
　　“我把辰辰弄醒了啊？”基诺微微一笑，牵强的笑容。
　　“没啦，人家在你回来之前就醒了……”辰辰抿着小嘴，“中间醒了看你不在嘛。”
　　“我出去走了走……”基诺心不在焉的说。
　　“喔，那辰辰也要出去走一走~”
　　“你不许出去！”基诺赶忙说，语气带有命令一般。
　　“为，为什么？”辰辰表情僵住了。
　　基诺一时想不到理由，“因，因为，你快要考试了，不是要学习的吗……”
　　“可我作业都写完了啊……”辰辰哭丧着脸。
　　“作业写完不是还没复习呢吗，快去复习，今天不要出去玩了。”
　　“可是……”辰辰仍然不甘心的说，要知道把辰辰这样好动的孩子关在家里一天会把他憋疯的。
　　“好啦，听哥哥话听哥哥话……”
　　晚上，基诺能感觉辰辰好像生自己气了，睡觉的时候辰辰故意躲着他，不像以前那样粘他了。
　　基诺一连几天闷闷不乐，对身边的人也莫名的发脾气。
　　下课时间，小岩问他：“出去打会球啊诺哥？”已经相处一个多月了，他和基诺已经再熟不过了。
　　基诺趴在桌子上无精打采的样子：“没心情。”
　　“怎么啦，这么没精神？”小岩关切的问道，基诺没有回他。
　　“又跟你弟闹矛盾了？”
　　基诺没说话。
　　“你爸妈说你了？”
　　基诺没说话。
　　“那……”
　　“吵死了，你就不能消停会啊！”基诺冷冷甩过一句把头埋在桌面上不抬起来，柳岩表情愕然看着他。
　　在大家心目中，基诺一直是个阳光有正能量的优等生，怎么这几天这么消沉呢？
　　基诺和辰辰这几天话也不多，尽管辰辰有很想跟他说话的意思但是看到哥哥一副郁郁寡欢的表情，话就止在嘴边了，辰爸辰妈也感到奇怪，问小哥俩是不是闹矛盾了，谁都不说，他们也没辙了。
　　一天放学，基诺还是像往常一样和辰辰一起往家走，只是两个人多了一丝隔阂的样子，死气沉沉的。
　　辰辰忍不住了：“哥，我们等会去吃冰淇淋吧……”通常基诺总是陪辰辰去家附近的一个冷饮厅吃冰淇淋，基诺自己不吃看着弟弟吃，辰辰说你这样看着有啥意思，基诺说这样看着他也是一种幸福。
　　“我没心情……”基诺想都没想拒绝了。
　　“那……我们去公园坐坐？”
　　“不去……”
　　“那去打球吧，你说过这周教我三步篮的……”
　　辰辰一直在努力跟基诺搭话，但没想到他居然无动于衷。
　　“你怎么这样啊！”辰辰终于爆发了，气呼呼看着他。“你以为我想跟你说话的吗，还不是看你心情不好想陪陪你，你理都不理我什么意思啊！”
　　基诺有些内疚看着辰辰：“辰辰，我……”
　　“你到底怎么了啊，是不是你的同伴来找你了，是不是！”辰辰有些发疯的说。
　　“不是的，辰辰。只是……这件事与你无关不能让你知道。”基诺解释道。
　　“什么事啊！”
　　“跟你说了你也不明白，哎呀，算了！反正只会碍手碍脚而已！”基诺一咬牙跑开了，扔下辰辰愣在那里。
　　“哥哥到底怎么了，他以前从来不这样的啊……”辰辰泪水不由自主流了下来，“难道是辰辰不够乖吗，基诺哥哥不喜欢我了？”辰辰缓缓蹲下来，沮丧地看着地面……
　　不远处，光头不出所料的看着辰辰，“老大，基诺去下个转角了，他和他弟分开了。”他拨通白龙的电话进行了报告。
　　“接着盯着他弟，我去找基诺。”电话那头沉着地说道。
　　基诺没有回家，跑了一会儿停了下来：“我刚才是不是对辰辰太凶了……唉，不管怎么说，辰辰都是无辜的，他不应该被卷进来，可是我真的是，太没用了，自己的弟弟都没办法保护……”
　　“等一下！”基诺突然如梦初醒，“我怎么能把辰辰自己丢下跑了，他一个人会有危险的！”经历了白龙的恐吓基诺开始变得神经大条起来，不过这也很正常，换了谁都会有这种意识的。
　　“放心，你弟暂时很安全，但是你不帮我做事，那他就不一定安全咯。”
　　基诺再次听到令他讨厌的声音，“白龙！”他拳头攥紧紧的，恨不得现在就把他一拳轰飞出去。
　　“这周末中午12点，沈老板会出现在天堂大酒店贵宾房402，你要做的就是把沈老板和与事件有关的人全部做掉一个不留，死神第六条规则，任务从不说第二遍，我想你现在很清楚吧？”白龙傲慢地说道。
　　基诺没有说话，咬牙切齿看着他。
　　“照片你也有了，知道要除掉的人是谁了吧？”
　　基诺还是没有说话。
　　“既然没什么问题了，当天晚上把他的人头给我送过来，五百万你拿去，公平的交易，没什么问题，我就走了。”
　　“等一下。”基诺叫住他。
　　“怎么了？想抬价？”白龙转身问，“那再补一百万，这样总行了吧。”
　　基诺瞪着他，“人，我可以帮你杀，但是从此之后井水不犯河水，别再打我弟的主意。”
　　“你是要我和你保证吗？”白龙看着基诺一副认真的样子，竟笑了出来。
　　“哎呦我从上学时候就给老师写保证书了，我特讨厌和别人保证什么的，行，我答应你，不会再骚扰你弟。”白龙举起一只手煞有介事地说。
　　“如果你不遵守承诺，我就杀了你！”基诺对他发出了严重的警告。
　　“我白龙果然没看错你呢，基诺。”白龙冷笑一声，“我没猜错，你应该是AT最新的一批完成体吧？唉，只可惜……虎落平阳被犬欺啊~”
　　白龙悠闲地回到车里，扬长而去了。
　　基诺看着驶离的轿车，心中是有仇不敢报，有苦说不出的感觉，他握紧拳头使劲朝身边的墙上砸去，“咚”的一声，墙上出现了一个大洞。
　　基诺不知道的是，不远处，辰辰看到了刚才的一切，也听到了他们的谈话，难以置信地看着基诺哥哥……
　　                     第十二章完

第十三章 辰辰遇险
 第一节
　　基诺痛苦的蹲在地上，他曾经天真的认为自己的力量可以轻而易举地放倒任何与他为敌的普通人，可没想到自己的能力却成了束缚的枷锁，在有了需要保护的人以后，他的能力收到压迫，没法使出来，这是他这辈子都感到最耻辱的事情，不得不说，白龙这个人，太可怕了。
　　可怕的不是因为他比基诺强，而是他能巧妙抓住基诺的心理，并且对自己的手段有足够的自信，一步一步利用基诺为他做事。
　　基诺觉察身后有什么人过来了，回头一看，竟然是辰辰，刚才这里发生的一切辰辰尽收眼底，而基诺还不知道辰辰看到了他们的谈话。
　　“你怎么来了？”基诺站起来问。
　　“那个男人找你干什么？！”辰辰尽管还是小孩子，但是他很机灵，能看出他们谈话的气氛都不怎么对，再加上基诺这几天心情一直不好，一定是因为这件事才这样的。
　　看着辰辰严肃的表情，基诺还是没对他说实话，“他啊，是我原来组织里的人，在这儿混不下去了想来投靠我……”基诺顺嘴胡诌的瞎编，故意装作轻松的样子说道。可是他并没有注意到辰辰不信任的眼神。
　　“回家吧，饿了也累了。”基诺背上书包，头也不回的走了。
　　辰辰二话不说，跑过去不由分说地夺下基诺的书包，打开就翻了起来。
　　基诺没反应过来，“你干嘛！”他护住包不给辰辰。
　　“把书包给我，我倒想看你有什么事瞒着我！”辰辰拼命的抢基诺的书包，他刚才看到白龙把什么东西给基诺，基诺又放到书包里了。
　　“什么也没有，你别抢了！哎！喂……别抢……”辰辰跟基诺抢东西没一点胜算，可是见到辰辰完全是一副拼了命的样子去抢基诺也不可能下重手把他推开，僵持了一会儿书包就被抢去了。
　　辰辰“刷”一声打开书包，里面的东西一览无余：除了几本教材，大部分的空间装的竟是手枪和刀子，还有一套全黑的紧身衣，这是白龙交给基诺用来蒙面的行动服，除此之外，辰辰还翻到一张二寸照片，正是沈老板的照片……
　　“这些是什么东西啊？”辰辰惊恐的表情看着基诺哥哥。
　　基诺不敢看辰辰，像泄了气的皮球一样瘫坐在地上，面无表情。
　　“那个男人给你这些东西干什么？你说话啊！”辰辰跑到基诺身边抓着他的胳膊使劲晃。
　　“你告诉我！你和那个男的到底干嘛，你别瞒着我……”辰辰又急又怕的问基诺，可基诺就是没有一点反应的坐在地上。
　　这很正常，看到三棱尖刀和手枪，辰辰肯定知道不是什么好事。
　　“你说话啊，你要真当我是你弟弟，你想想我们的家，哥哥，你说话啊！这些东西用来干嘛？啊？！！你说话！”辰辰哭了出来，他再也无法忍受基诺反常的举动了。
　　“用来杀人的……”基诺冷冷的把真相一字一字吐出来。
　　辰辰愣住了，也像基诺一样一屁股坐在地上，就在他身边。
　　“用来杀照片上的人。”基诺接着说，话里并不带着情绪，表情依旧很木然。
　　“杀人，可是哥，你不是答应我不会再杀……”辰辰有些难以置信。
　　“白龙，就是刚才那男人……”基诺不等辰辰说完就打断了他，“他找我，让我帮他杀这个人，我没有答应他，后来，他就拿你说事，昨天楼上那花盆，就是他安排的……”基诺缓缓地说，辰辰明白哥哥的意思，没有像之前那样继续责怪他的意思了，静静听着基诺说话。
　　“辰辰……”基诺抬起头，看着辰辰水灵灵的大眼睛，用自己的小大手握住辰辰的小小手，“我害怕了……真的。”
　　“害怕了……我基诺以前，从来没有怕过，这次我真的怕了，怕的要死……”基诺流下委屈的泪水，他从没在辰辰面前流过眼泪，眼泪吧嗒吧嗒掉落在地上，“我怕他们，对你下手……我可以杀了他，但是他的人会伤着你，对不起，是哥哥太没用了，没法保护你。”
　　辰辰此时也已经泪流满面，只是没有哭出声。
　　“但是我跟他说好了。”基诺突然很认真的说，“我只帮他这一次，就这一次，没有以后了。”
　　辰辰哭了出来，“基诺……”他没有叫哥哥。
　　“你怎么这么傻呢？”
　　“你知不知道……”
　　“你如果真的帮他杀了那个人，”
　　“你就把我们家毁了……”
　　“你知不知道……”
　　辰辰哭得特别厉害，但是人性的道理，他还是懂的，在这方面，基诺还是太天真，想的太简单……
　　“你如果真的为了我，就去报警，让警察叔叔来制服他们，我会听话，在家等着你的。”
　　“别再沮丧了，这真的不是我们能解决的事，你应该把这件事交给警察叔叔，精神点！基诺哥哥！”
　　辰辰振奋的站了起来，向基诺伸出自己的小手，基诺看着辰辰站起来的样子，和自己现在的样子，鲜明的对比……
　　是啊，他说的没错，这真的不是我们能解决的事。
　　辰辰，你是光芒……耀眼的光芒，是照亮我的光，和你相比，我才是黑暗，深不见底的黑暗，两个世界的我们真的可以永远在一起吗？
　　基诺会意伸出自己的手，拉住辰辰的小手，“我答应你，辰辰。”
　　基诺站了起来，“我一定保护你，用我的力量，我的全部。”
　　“保护你。”
　　                            未完待续
  第二节
　　“我在家等你，你放心去警察局好了，拿着书包。”基诺把辰辰送到家门口，辰辰充满希冀的目光看着他。
　　“爸爸妈妈在家吗？”基诺还是很不放心。
　　“一会应该就回来了，没事的。”辰辰笑着。
　　“我还是等他们回来再说吧。”
　　“别……这事最好不要让他们知道的好。”辰辰赶忙说。
　　“为什么？”
　　“如果……他们知道你和黑帮混在一起，可能不会让我们在一起生活了，所以……能不告诉爸爸妈妈吗，哥哥？”辰辰无奈的说道。
　　“可是你……”
　　“哎呀放心啦！”辰辰又露出天真的样子，“我都8岁啦，你难道要教我不要给陌生人开门吗？”
　　基诺“噗嗤”一声笑了出来，“我还真怕你干出这事……”
　　“你……”辰辰使劲踢了基诺一脚。“好啦，快去吧。”他面带欣慰的笑看着自己的哥哥能走回正轨，辰辰很开心。
　　“嗯，那你……好好在家呆着，注意安全啊。”
　　“知道了啦。”辰辰做了一个鬼脸就上楼了，直到他的身影消失在基诺的视线中，他才把注意力放到手里的背包。
　　“只要把这个当做证据给警察就好了，我就能不用插手这件事了。”基诺觉得有时候自己很笨，不是自己能力范围内的事，找警察来解决就好了，没想到自己想不到的事情一个8岁的孩子却能想到。
　　事不宜迟，基诺立刻动身奔向离家最近的警察局，但是一路上他总觉得自己忽略了些什么。
　　但是基诺不知道的是，就在他离开的前一秒钟，白龙安排在小区的眼线已经发现了他们的一举一动，“龙哥吗，基诺他……”
　　“好，我知道了。”
　　警察局门口，基诺拿着书包正准备进入，忽然书包里传来了一阵急促的电话铃声，基诺诧异看了一眼，他不记得辰爸辰妈给过自己电话啊，声音是书包发出来了说明这东西应该是白龙给他的。
　　打开书包，在最底下果然压着一部翻盖手机，“喂。”基诺打开了手机。
　　“救命呀，哥哥……救命……”电话那头的铃声顿时让基诺触电般的惊住了，因为是辰辰的声音……
　　“辰辰？！”基诺几乎跳了起来。
　　“你们放开我，你们放手……”电话那头，辰辰拼命地挣扎着，可是无济于事，白龙的三四个小弟一起把他按倒在台球桌上面，这里是白龙的地盘，而他本人就现在旁边，把电话放在辰辰的嘴边。
　　“我说过，基诺，不要跟我耍花招，”现在是白龙的声音，“你让我答应过你，只要帮我做事，我便不会骚扰你弟，现在是你毁约了，就不能怪兄弟我不客气了……”
　　“辰辰！你们放了他！”基诺近乎疯狂地喊道。
　　“你说现在你弟在我手里，你怎么跟我斗啊，啊？”白龙看着桌上辰辰娇小的样子和扭动的身体，心中不由泛起一股邪火。
　　他慢慢俯下身，亲了辰辰脸一口，还故意发出很大的声音：“你弟弟身材真是不错，我喜欢他身上的味道……”
　　“喂……喂！”对方已经把电话挂了，基诺处于进退两难的状态，面前就是警察局，如果报警，辰辰的安危则不保。
　　可如果不报，就是帮助白龙做坏事，不管怎么做，基诺都是被动的状态。
　　基诺缓缓放下了手机……
　　另外一边，辰辰正面临人生中最危险的经历，要知道，他现在是被绑架了。
　　“你们都先出去吧。”白龙邪恶地看着辰辰，让周围人离开。
　　“可是，龙哥，一松开他，这小子就跑了……”
　　辰辰还在拼命地挣扎：“放开我，你们这群坏蛋！放开我！”
　　“没关系，放开他。”白龙说。“老三老四留下来，其他人可以出去了。”
　　听了白龙的命令，他的小弟们于是离开了。
　　现在辰辰不受控制了，他一个激灵就要从桌上下来，但没想成想刚要跑就被白龙一巴掌按在左腿肚上，摔了一跤倒在上面，白龙的手部的力气对他来说异常的强大，辰辰觉得自己的腿被按得生疼。
　　“我可是好不容易才把基诺的弟弟请到这里，怎么能让你着急走呢？”白龙冷笑着说。
　　“你这个坏蛋，我哥哥来了是不会放过你的！”辰辰忍住腿部的剧痛喊道。
　　“你哥哥？哈哈，你哥哥现在救不了你。”白龙松开按压的手，扑过去抱住了辰辰，辰辰一惊，脑子里很乱。
　　“别碰我！别碰我！放手……”
　　“小宝贝，只要你乖乖听叔叔的话，我就让你见到基诺哥哥。”白龙在辰辰耳边轻轻说出这几个字。然后就把辰辰抓起来往里屋拖。
　　“求求你放手，别碰我，求求你不要这样……”辰辰就像是待宰的羔羊一样毫无反抗之力，就这样被白龙控制住了，在一边的老三老四见状，跑过来将辰辰抬了起来，对他们来说，对付一个小孩易如反掌。
　　“放开我！你们要带我去哪儿啊，放了我……”辰辰哭喊着，然而无济于事，就这样被白龙带到了里屋，这是一个灯光有些昏暗的小房间，里面一张简陋的双人床，一个床头桌。
　　“把他绑在上面。”白龙开始解衣服的扣子。
　　“龙哥，你要？……”
　　白龙瞪了他一眼，他们俩便不再多问了。“好的，好的……明白了”
　　白龙是个双性恋，他的小弟们都知道他的这个癖好，这个小屋就是用来和其他女人男人做的地方，但是对方是个小孩子，这还是第一次。
　　“等……你们要干什么，放开我！……”辰辰无助得喊着，他的双手已经被粗大的缰绳拴在床头了。
　　白龙脱去了上衣，后背有一条龙的纹身，他身上的肌肉也能表明这个人力气不小。
　　“还愣着干什么，让我撵你们走吗！”白龙咆哮道，两个人识趣的离开了。
　　现在小屋里只剩下辰辰和白龙两个人了。
　　白龙垂涎欲滴看着被绑住的辰辰，“我还是第一次跟你这样的小男孩打交道呢，话说回来，你长得还不错嘛。”白龙并不急，而是先坐下来和辰辰聊天，他就是喜欢看到辰辰害怕和恐慌的表情。
　　“难怪了，基诺会这么喜欢你。”白龙若有所思地说道。“为了你，他连组织都不顾了呢，你知不知道背叛组织是什么后果？”
　　“什么后果？”辰辰仍然惊恐的样子看着白龙。
　　“会死的很惨哦。”白龙故意吓唬辰辰说。“实话告诉你，你的基诺哥哥现在对组织来说只是失联，如果被他们知道了他和你生活在一起，你们都会没命的，知道吗？”白龙把辰辰的下巴捧起来，端详他可爱的脸庞和精致的五官。
　　“我是想在你哥哥被处决前在发挥一下他的价值，谁让他不识抬举不跟我合作呢？”白龙故意叹口气说道。
　　“我呀，还真的挺喜欢你的呢，辰辰呀辰辰，你说你找谁不好非要认基诺当哥……”他故意惋惜地说。
　　“我哥哥是这世上最好的哥哥，我警告你离我们远一点！快放开我！”辰辰“啊呜”一口咬在白龙手掌上。
　　白龙猝不及防，痛的一个激灵，好容易挣脱开来，回手一巴掌抽在辰辰脸上，“敬酒不吃吃罚酒！今天就把你的第一次给我吧！”
　　看着辰辰可爱的脸庞，白龙再也控制不住心中的欲望，将他们全部发泄到了辰辰的身上……
　　他发疯地扯掉辰辰的衣裤，辰辰反抗的俞是强烈，白龙就越是兴奋，“你别这样，你放开我……放开……”白龙对辰辰的哭求聪耳不闻，眼中只有他稚嫩的果体和得到他的欲望。
　　空气很安静，白龙很享受的在辰辰的后面大力运动着，就好像眼前的生物不是一个人，而是一部性欲机器一样。
　　这个时刻对辰辰来说无疑是一种煎熬，真的，从他长这么大从没有人这样对他，白龙的力气愈来愈大，更加用力的进出他的身体，辰辰的感觉也由疼痛变成了麻木，身体的麻木，心灵的麻木。
　　“哥哥……爸爸，妈妈……”
　　“哥哥……救救我，，”
　　浮光掠影的片段出现在眼前，哥哥帅气的身影和超强的战斗力，“你在哪，哥哥……”辰辰的泪水不由自主的夺出了眼框。
　　看着辰辰的表情，白龙感到了发自内心的喜悦和快感，“见识到了吧，基诺。这就是跟我白龙作对的下场。”
　　                          未完待续
   第三节
　　“啊，怎么样？辰辰，怎么样？”白龙抓住辰辰细嫩双腿仍在大力地动作着，辰辰的脸上满是痛苦，却根本不敢哭出来。任由泪水流淌在他可爱的脸颊上，看着她的表情，白龙感觉到了发自内心的愉悦。
　　“啊……啊……”辰辰的疼痛感无法掩盖的喊了出来。他咬紧牙关，此刻对他来说无疑是渡劫。
　　“啊……我到高潮了，啊……”白龙一边大力舔舐辰辰的身体，一边加快了进出的动作，辰辰抓着床单，一声不吭。
　　随着进出的停止，白龙到达了欲望的最高峰。他浑身是汗，身体红红的。
　　辰辰忘不了这一天，人生中最黑暗的一天。
　　“基诺，哥哥……”辰辰喃喃念出了期盼已久的名字，可那个身影终究没有出现在他眼前。
　　白龙享受完了，把辰辰像玩坏的玩具一样丢在了一边。自己擦干了身上的汗，“原来夺走小男孩的第一次感觉这么好啊。”他穿戴整齐，点上一支烟。
　　辰辰双手还被绑着，就这样呆呆的望着白龙，没有表情，死寂，空洞充斥着双眼，眼泪已经干了印在了面颊，目光也已然失去了聚焦。就好像灵魂已经死掉的孩子一样。
　　“虽然这样有点对不起基诺，可谁让他不乖乖听我的话呢。”白龙坐在床边看着辰辰冷笑说道。
　　“小宝贝，你就好好待在这里等着你哥哥来找你吧。”白龙把辰辰头捧在怀里亲了一口，辰辰的第一本能当然是反抗，可现在麻木的他已经不会反抗了。
　　神经，心灵，身体的痛处使辰辰变得木然，现在的辰辰伤痕累累，头发乱糟糟一团，身上布满抓痕和吻痕，他的小弟弟就像棒棒糖一样被白龙吮吸着变得肿胀，由于是第一次再加上白龙毫不留情的蹂躏，后面也流了很多血……辰辰多希望这是一场噩梦，可是来自心灵深处的疼痛感告诉他，这是发生在现实的梦魇……
　　另一方面，基诺终于下定决心把事情的原委告诉了警方，起初警察并不相信他的话，因为基诺还只是个小孩，再怎么看都像是他在自己编故事一样，基诺把背包里的东西给他们看，并且告诉他们辰辰在白龙手上的事，他们才开始重视起来。
　　看到基诺焦急万分的样子，警察终于决定让这个孩子带路一探究竟。这耽误了不少的时间，其实这件事基诺自己也能够解决，可是如果由他来处理那肯定要死人的，这一定不是辰辰想看到的，想来想去基诺只能求助警方了，谁成想这群警察迟迟不肯立案。
　　基诺带着几个警察冲进白龙的地盘，却发现里面空无一人。
　　“辰辰！辰辰！”基诺大声喊着弟弟的名字，却没有回应。
　　“你到底在哪儿啊，辰辰！”基诺急得快哭了，无疑这些人里他是最着急的。
　　“马上封锁现场，调查周围可疑人和车辆。”警察队长通过对讲机说道。
　　基诺和几个警察四处寻找，踢开了里面那个屋子的门，眼前的景象一览无遗，基诺惊住了……
　　辰辰，赤果着全身，被绑在床上，目光空洞，就好像死掉一般……他衣服被扔在一边，下身还全是血迹……
　　“陶昊辰……他就是你的弟弟陶昊辰吗？”警察们也被眼前的景象吓了一跳，其中一个小警察上前问基诺。
　　基诺直勾勾盯着辰辰触目惊心的样子，没有说话。
　　“辰辰……”基诺六神无主一般，缓缓踱到辰辰的跟前，眼泪已经不自的流了下来，“辰辰别怕，辰辰别怕……”
　　基诺想解开辰辰手上的绳子，却被辰辰触电般的反应弹开了，“别碰我！别碰我！”
　　“辰辰！”基诺终于忍不住了，哭了出来，“辰辰是我呀，我是基诺，基诺……你哥哥基诺啊！”基诺泣不成声跪在床前。
　　“辰辰别怕，别怕，别怕……”基诺双手捧住辰辰被绑住的小手，“别碰我，别碰我，求求你……”辰辰痛苦紧闭双眼，刚刚受到的折磨已经让他对现实没有意识了。
　　绳子绑的很紧，辰辰的手腕已经被勒红了，“是我不好辰辰，都怪我……你别怕，你别怕……”
　　警察们也被眼前的一幕惊呆了，基诺和辰辰的样子让他们感到揪心，肃然地看着他们。
　　“发现人质一名，未成年人，已经保护起来，请总部立即派救护车，立即派救护车！！”警长小声与总部对讲。
　　“别碰我求求你别碰我，求求你别碰我……”辰辰始终重复这一句话，谁能想到这段时间他经历了怎样的非人般的折磨……
　　基诺止不住的跪在辰辰身边撕心裂肺大哭起来，基诺从没为谁哭的这么厉害过，哭声回响在楼中，让人心疼……
　　                           第十三章完

第十四章 折翅的天使
 第一节
　　出了这么大的事，辰辰被立刻送往第一人民医院，辰爸辰妈接到派出所的消息，他们做梦都没想到自己的宝贝儿子会出这样的事。事不宜迟，他们立马赶往了医院。
　　医院里，辰辰正在病房内接受检查，辰爸辰妈，以及辰辰的好几个亲戚朋友都在外面守着，尽管现在已经是半夜10点多了，但是从大家的表情上丝毫看不出放松。其中也包括辰辰家的邻里朋友，李阿姨和默默也来了。
　　基诺失魂般坐在地上，目光呆滞的看着辰辰那间病房上的门牌号304，即使身边的人再多，他也没有多看他们一眼，只是盯着辰辰的房间目光始终不肯移开。
　　“基诺……我们，去椅子上坐好吗？你坐在这里会着凉的……”李阿姨看出基诺心情不好，走过去想把他扶起来。可是基诺就像失聪了一样，完全没有理会她的话。拉劝也劝不动，拉也拉不起来。
　　“小李，你先去回避一下。”辰妈，也就是王老师注意到了基诺，走了过来。
　　默默妈妈看王老师面色不太对劲，因为刚才警方已经把事情的经过告诉他们了，即使基诺不说，辰爸辰妈也知道个大概了。
　　“王老师，你……”
　　“没事，我有话想问问基诺，你先去回避一下吧。”
　　李阿姨没办法，只好走开了。
　　辰妈看了一眼基诺，轻轻蹲在他身边：“基诺，告诉我，这是怎么回事啊？”
　　基诺没有看她更没有说话。
　　“你不是答应过我，会好好照顾辰辰的吗，怎么，这就是你照顾的结果？”看着基诺无动于衷的样子，辰妈心里有股莫名的火在燃烧。
　　基诺还是没有理她，“你说话啊！为什么会有这样的事？！你怎么会跟那些黑道扯上关系，你说啊！”辰妈激动拉扯基诺的衣领，衣服破裂的声音在场的人都听到了。
　　“王冬！你别这样！你冷静一点！”辰爸跑过去把王老师拉开了。
　　“你还我儿子，还我儿子……”王老师哭了出来，仍不忘砸了基诺几拳，这个时候，在一旁大气都不敢出的默默终于忍不住了，
　　“阿姨，别打我哥哥，呜呜呜，住手……”
　　默默就像一个小大人一样拉着架，朦胧中基诺看了一眼，默默哭喊着挡在他面前，基诺低着头。
　　“对不起，都是我的错。”这是基诺从进医院后说的第一句话……
　　“你现在认错有什么用，那我的儿子呢？啊！我的辰辰呢！”王老师情绪还处于激动状态，似乎前几天还被当做“干儿子”的基诺在今天一下子成了最大的仇人。
　　“你冷静点！这也不是基诺的错啊，他现在心里一定也不好受……”辰爸劝阻道。
　　辰妈不做声了，口中只是喃喃着：“辰辰……辰辰……”
　　李阿姨走过来把默默拉开，“大家都静一静吧，让辰辰好好休息会，等下看医生怎么说。”
　　病房外顿时一片寂静，确实，比起这样再也没有什么好的办法了。
　　过了一会儿，医生终于从里面出来了，大伙一窝蜂围了上去。
　　“医生我儿子怎么样了？！”
　　医生摘下大大的口罩，喘了口气说：“孩子呢现在已经睡着了，他的皮外伤并不严重，我们帮他清理了刚门的出血，银镜也做了消毒处理，日后再护理一段时间就没事了，只是……”
　　“孩子心理收到的伤害比较严重，刚才给他注射了镇定剂，他才能配合我们治疗……以后可能会留下抑郁的后遗症，希望家属能做好充分的心理准备，还有，最好尝试着开导孩子走出心理阴影……”
　　后面的，基诺根本没听下去，因为他不敢再听了……辰辰的病痛如同蚀骨般刻在基诺的心上，基诺的心在滴血。他现在很想进去陪辰辰像以前一样说话，玩闹，甚至只是近处看一看他，都知足了，但是，他没有这个勇气，也没有那个脸面了……
　　“是我没有保护好辰辰，是我……如果我再早点，辰辰就不会……”
　　“白龙……白龙……”基诺想起了这个罪恶的根源，给辰辰造成这么大创伤的人皮恶魔！他的愤怒达到了极点，让空气怒吼着撕扯着自己的心跳！
　　基诺哆嗦着缓缓走开了，当时其他人都忙于和医生讲话，没有注意到他，只有默默一个人，发现了基诺的反常行为，追了出去。
　　“哥！你要干什么？”
　　                                未完待续
  第二节
　　天空黑漆漆的，好像刚被墨汁染过了一般，偶有的几颗星子似是圆润的明月划过天际时洒落的几点光辉。大地都笼罩在凄静的月光下，如时间卡壳一般寂静，时间似乎从未这么安静过，又或许本就该是这般的安静……
　　辰辰还没有醒，安静的躺在病房里，他的爸爸妈妈已经进去守在他的床边，这个时候他们也顾不了其他事了。
　　基诺悄无声息的回到辰辰家，他心里在想：这或许是最后一次了……以后再也不会回来这里了。掏出辰妈之前给他的钥匙，打开了房门。
　　都说暴雨来临前是宁静的，用来形容现在的基诺一点不为过。他没有表现出愤怒，憎恨，也没有杀气腾腾的样子，相反的，基诺的气息现在很平静，静的让人可怕……
　　基诺来到厨房，打开抽屉掏出一副白手套，轻轻戴在双手上，又找到一块宽大的黑布，他用力将它扯成了小块，系在脖子上，将大半个面孔遮住。
　　回到辰辰的房间，基诺环顾一下这个曾经和辰辰一起欢笑，一起玩闹，一起生活的地方，“这是最后一次了。”他把脖子上挂着的星星挂坠缓缓摘下放在辰辰的床头。这个挂坠，是基诺最心爱的东西，直到刚才，他一直都带在脖子上，只有睡觉洗澡时才会拿下来。
　　或许是做好离开和复仇的准备了，基诺决定放下对辰辰的这份牵挂，放手去干。辰辰已经被伤害了，基诺已经什么都不怕了……他现在满脑都是报复白龙的画面。
　　“这才是基诺，原本的基诺……”基诺看着镜子里的自己，苦笑着。早先他杀的人，也是以这种简单的装束去做的。想不到今天为了给自己最爱的弟弟报仇，会循环以前的样子。
　　基诺走到门口才发现门没有关，大概是神情恍惚忘了，但这不是重点，因为他看到眼前一个小小的身影站在他视线中央……
　　是默默，气喘吁吁的站在他面前，这也正常，即使基诺刚才是以走路的方式回来的，速度仍然很快，不过默默还是跟上他了。
　　“哥，你干什么去？！”默默把门重重关上，他看到基诺反常的样子和这身奇怪的装束，似乎知道他想干嘛了。
　　“找姓白的。”基诺把黑布拉下，声音坚定的说。总之自己也要离开了，没必要对默默说谎，他现在一心要给辰辰报仇。
　　默默并没有被基诺的态度吓到，他挡在门口：“如果你要去杀人，今天我在这儿，你别想出去。”
　　一个瘦小的小羊护住大门的样子无疑很搞笑，可基诺却笑不出来，他严肃看着默默：“那好，我告诉你默默，白龙现在欠我辰辰的童贞，他得用命还我，听明白了吗？让开！！”
　　最后一句是基诺喊出来的，默默从没看到过基诺哥哥对自己发这么大的火，吓得动弹了一下，但还是面不改色：“我不会让你去的。”
　　“让开不让开？我不是在和你商量！”基诺冷冰冰的看着默默，此刻基诺已经失去了理智，说不定如果默默执意不走开基诺会把他给杀了……
　　默默盯着基诺，用以前那样坚定的目光，“我最后问一遍让不让开！”
　　默默还是没有动。
　　基诺火了，二话不说抓着默默的一条胳膊毫不费力就把他拎起来甩到身后，只身就要冲出去，默默很快反应了过来，一个猛扑紧紧抱住基诺，尽管力量很小，但基诺感受到默默用出自己全部的力量了。
　　“基诺！”默默喊了出来，平时他说话声音特别轻，这是他头一回大声对别人喊……叫的是基诺而不是哥哥了。“我告诉你，你今天要是想出去，你就先把我给杀了！”默默情绪激动地喊。
　　或许是因为从没见到过默默这个样子，基诺都有些被他震撼到了，停在那里一动不动了。
　　默默轻轻松开他的手，基诺转过身，咬着嘴唇看着默默。
　　默默流出了眼泪：“辰辰哥哥，他现在在医院躺着……”平时默默是个很坚强的小孩，就算是哭也不会在他面前哭。
　　“如果他醒来以后问他爸爸妈妈，你去哪儿了，你让叔叔阿姨怎么回答他？”默默忧郁地看着基诺。
　　基诺咬咬嘴唇，表情复杂地看着他。
　　“你难道让他妈妈跟他说，基诺他不会回来了，他为了给你报仇把人给杀了，他杀了人，被警察抓走了，再也回不来了！你觉得他听到这些会安心吗！”默默情绪一下子爆发了，冲基诺劈头喊道。
　　基诺不做声地看着默默，身上流出了后怕的冷汗。
　　“辰辰哥哥已经这样了，再失去他哥哥，你让他以后怎么活啊？！”默默面红耳赤，大喊着。他的话就像一根棒子一样把基诺一下子打醒，基诺看着客厅里挂着的辰辰的照片，大喊一声……
　　“啊！！！”他一拳轰在地上，将地板打出个小坑……然后他把脖子上的布摘下来扔掉了，他选择不去了。
　　基诺终于忍不住，跑过去抱住客厅墙上辰辰的照片，那是一张辰辰的艺术照，也就是这几岁的，照片中的辰辰穿的一身牛仔衣很帅气很阳光，笑得也很甜，可想到辰辰现在的样子，基诺就心如刀割，抱着照片像个3岁的孩子那样大哭起来。
　　是的，毫无保留的大哭一场，基诺承认自己从没这么哭过，他从出生记事起就被培养成了冷血无情的杀手，除了诺森对他人都没有任何牵挂，但是辰辰是第二个让他愿意用生命去保护的人，基诺哭的很伤心……
　　“辰辰……辰辰……”基诺啜泣着口中喃喃着。
　　默默有些眩晕的拄着门框坐在地上，刚才自己过激的情绪让他现在陷入了虚弱无力的状态，因为妈妈从小就告诉过他，不可以发脾气，不可以对别人大喊大叫，说话一定要小声。通常父母不会这样教导孩子，但默默不同，因为，他是一个再障的患儿。
　　他觉得鼻孔有火热的液体在流动，用手一摸，居然是鲜血，默默用手捂住鼻子，可没想到越流越多，滴在地上，绽放一朵一朵的血花……
　　默默头晕目眩，“哥哥……”他轻声喊着，微弱的倒在了地上……
　　“默默！！”基诺回头看到默默的样子立马冲了过去一把将他抱起。
　　“默默！！默默你别吓我啊，默默！”基诺颤抖着抱着默默。
　　“哥哥……”默默还有意识，太好了！他还有意识！
　　“对不起，哥哥，我打扰你想辰辰哥哥了……”默默的声音越来越小，没想到他第一句话竟是……在自己身体这么差的情况下！
　　“我送你去医院默默，我这就送你去医院，你什么也别说了！”基诺哭着对默默说道，什么也没想就朝医院方向跑去……
　　                        未完待续
　　   第三节
　　“在哥哥怀里，真好啊……哥，你身上很香呢。”
　　“默默！看着我，不许睡！看着我呀！”
　　“哥哥，其实我……我真的好喜欢你，我想你能像对辰辰哥哥那样对我呢……”默默在迷糊中吐出了自己的心声，但是声音越来越小。
　　“默默……哥哥也喜欢你啊，哥哥最喜欢你了！我求你，别说话了，医院马上就到了！好吗？”基诺加快了脚步。
　　默默依偎在基诺怀里，抓着他的手渐渐放了下来……
　　医院里，默默被带进去检查了，辰辰和默默都在这里，想到这儿，基诺不禁泪如雨下，觉得这一切都是自己害的……
　　如果没有认识辰辰，辰辰现在就不会被白龙侵犯……默默也就不会情绪激动导致病情加重，一切的一切都是因为自己对辰辰的一见钟情……都是我的错！！！基诺双手抱头痛苦地蹲着。
　　“基诺……”李阿姨从检查室出来了，轻轻叫了基诺一声。
　　基诺缓缓抬起头。他现在甚至觉得自己没有脸面见李阿姨……
　　“默默没事了，你要进去看看吗？”李阿姨轻声问道，他并没有责怪基诺。
　　“嗯……”基诺悄悄走进去。
　　“这孩子身体本来就很弱……”里面一个女医生替默默检查完身体皱皱眉，“再加上精神受了点刺激，情绪过激导致贫血性休克了……”
　　基诺低着头，一言不发。
　　“你们家长平时一定要注意，千万不能刺激了孩子啊……”
　　“知道了，辛苦你了啊医生……”李阿姨替默默捋了捋头发说道。
　　“基诺……”医生出门后李阿姨把基诺叫住。“你不想去看看辰辰吗？他刚才已经醒了。”
　　基诺有些胆怯的问：“辰辰他……现在怎么样？”
　　李阿姨苦笑了一下：“还是你自己去看看比较好喔，但是不管怎么说……辰辰这次受到的刺激肯定是不小，你还是亲自去安慰安慰他吧……”
　　基诺有些犹豫不决，“我觉得……”他吞吞吐吐的不知该不该说，“我什么也做不到，辰辰受到伤害的时候，我却不在他身边……没有，好好保护他……我……太没用了……”基诺哭了出来，泪水断了线一样落了下来。
　　“你也别太自责了。”默默妈妈走到基诺跟前轻轻抚摸他的头发，“既然事情已经发生了，后果是不可避免的了，你如果真的在乎辰辰，这个时候就该陪在他身边多安慰安慰他才是啊，不要觉得自己什么也做不到，辰辰现在最需要的，还是你啊……”
　　基诺停止了哭泣，抬起头，“阿姨……我”
　　“去吧！”李阿姨微笑着鼓励道。
　　基诺摸了一把眼泪，坚定的说：“嗯！！”
　　辰辰病房的门口，大门紧闭着，辰爸辰妈无奈的站在门外，辰妈手里拿着一拖盘的吃的。
　　“辰辰，是妈妈，吃点东西吧。”王老师耐心地劝道。
　　“我不吃！你别进来！”屋里传来辰辰的声音，基诺听了心里平静的许多，还好，辰辰不至于说不了话。
　　“辰辰……吃一点吧，不吃东西身体会垮掉的。”辰妈无奈的说，可辰辰就是不让她进来。
　　“我不吃……我不吃……”
　　儿子这样子当妈的怎能不心疼，“辰辰，妈妈给你送进去，你饿了自己吃，好不好？”
　　“我让你们走，你们走啊！！！”门里已经传来辰辰声嘶力竭的大喊声了，辰爸辰妈心一下子凉了半截，基诺更是内疚的连迈步都不敢迈了……
　　“走吧。”李阿姨是陪基诺一起来的，为了缓解他紧张的心理。
　　想了想，基诺还是勇敢的走过去了，“叔叔，阿姨……”他有些扭扭捏捏来到辰辰房门前，平日傲慢的基诺一改成为现在害羞的样子，认识他的人见了准会觉得是不是认错人了。
　　辰妈横眉冷目：“你来干什么？！滚开！”
　　基诺有些退缩，但还是鼓足勇气：“我想看看辰辰，可以吗？”
　　“你？你凭什么看辰辰！你哪儿来的脸看他啊！”辰妈说着说着又激动了，辰辰一出事，他对基诺的态度完全是一个360°大转弯……
　　“你别这样啊，基诺也是关心辰辰，就……”
　　“他？他关心辰辰？你自己说，他没来咱们家，辰辰会出这样的事！？”
　　王老师一句话戳到基诺心底的痛处，“是啊，如果没有我，辰辰不会受到这样的伤害的。”
　　“基诺也不想啊，你就当是在他走之前跟辰辰告个别吧，啊？”辰爸给基诺使了个眼色，意思是，我只能帮你到这儿了。
　　辰妈想了想，“今天他和儿子见完最后一面，以后必须离开没有商量！我要把辰辰带到一个安全的地方，让他以后忘记这个人！”
　　基诺心领神会，感激看着辰爸，“我会走的阿姨，真的非常抱歉给辰辰，给你们家带来这么大的灾难，对不起……”基诺给他们俩深深鞠了一躬。
　　“行了，快去吧。”辰妈看都不看他一眼，走开了。
　　基诺轻轻来到辰辰房门，一时间停下了脚步，他突然不知道自己该不该进去了……
　　“辰……辰辰……”基诺的声音就像默默一样无力的叫了出来。
　　屋里的辰辰，听到门外这一熟悉的声音，不由得表情凝固了，“是……哥哥，基诺哥哥……”
　　辰辰回想起了白龙强行把他的下体塞入自己身体的场景，疼痛，麻木，憎恨……曾经的痛苦布满自己的大脑，他又想到了自己身边的人，默默，毛毛询问基诺的身份时，他那么自豪的回答他们：“他是我的哥哥！基诺！”
　　想到这儿，辰辰的眼睛望着远处，回想起曾经的美好，他的眼泪不断的滴下……后来，当啜泣已经不能满足他内心发泄的痛苦，干脆变成了嚎啕大哭，辰辰咬着自己的手，感受着身上的痛，用眼泪狠狠地发泄着……
　　门外的基诺自然听到了辰辰的哭声，他真的很想立刻冲进来像往常一样，安慰辰辰不要哭，顺便开几句不冷不热的玩笑……但是现在，基诺是真的没有勇气进来了，他唯一能做的就是站在门口，听着辰辰撕心裂肺的哭声。
　　“我不该来……真的不该来。”
　　“或许……是到了说再见的时候了……”
　　“但是……辰辰，我真的舍不得你啊！我真的，不想说‘再见‘这两个字啊！”
　　基诺手拄门框，哭的像个孩子一样……说起来，基诺本来就是个孩子啊，这个坚强的孩子从来没哭过，但是这一次，就像被别人抢走最珍爱的东西一样，哭的稀里哗啦的……
　　一个门内，一个门外，似乎在用哭声进行着情感的交流……医院里的其他病人看到了这一幕，也纷纷为他们流下了惋惜的泪水……
　　“我走了，辰辰，小天使，即使被折断了翅膀，今后也要坚强喔！不管你以后还记不记得哥哥，不管你以后去哪里，我都会陪伴在你身边，只要你希望，就可以……”
　　                      第十四章完

第十五章 冷血，彷徨
  第一节
　　基诺离开了辰辰，但却没有带走他对辰辰的爱与思念，他和冷血一样过上了流浪的自由生活，每当经过辰辰家门的时候，他就不住地放慢脚步，感伤地望着辰辰住着的地方，辰辰房间幽蓝色的灯光还在照应着人影晃动，小小的影子，大大的影子……
　　那个，是辰辰和叔叔阿姨吧……辰辰睡觉了吗？离开我以后他过得好吗……呵呵。
　　基诺充满希冀的看着楼上，却没有勇气像第一次那样爬上去直接一探究竟了，心上的人，只能这样看着，再也回不到从前了……
　　为了缓解忧伤，基诺试着把自己的注意力转移到其他事情上，他刻意的避开这个伤心之地，刻意去遗忘那些包括辰辰在内的朋友们，刻意去找回以前吃野食的生活，但是他还是不会选择去袭击人类，因为，这不仅是对诺森博士的承诺，也是对辰辰的承诺。
　　回忆是痛的纪念品，发生过的终会烙印在心底，不论你做什么都无法忘记过去……虽然基诺深知这一点，但是他还是努力着忘记，找回以前的自己……
　　在这期间，基诺尝试寻找失联已久的冷血，自从2个月前他突然袭击以后，就再没出现过，而且据基诺了解，这段时间也没有爆料人类受伤或者遭到攻击的新闻，这说明冷血过得还算安分。
　　基诺知道冷血武器的来源，以微弱的气集中于自己的手指，形成有形的爪子。上次的战斗中，基诺切断了他的爪子，令他不得不放弃战斗，而且看得出，冷血在上次消耗了不少的气力，恢复起来或许很慢吧，或许这也是他最近没有以人作为捕食对象的原因吧……
　　与普通人相比，冷血的确有着恐怖的力量，但是与基诺相比，还是逊色那么几分的，毕竟一个是二代改造人，一个是三代，相差一代实力会差距甚殊，而且基诺的作战经验也要比冷血高处不少，在保持平常心单挑情况下，基诺可以完胜冷血！
　　基诺身上的无线耳机已经在大海里遗失了，唯一能联络上组织的方式也消失了，冷血的还不清楚，不过如果他能联络上组织应该早就回去了，不可能流浪到这里。但是不管怎么说，找到冷血仍是当务之急。
　　这一天，天气很不错，有风拂过，阳光也落得刚好。基诺想起以前自己总是在学校篮球场里打球，心里想着再去那里看看吧，说不定……辰辰也会在那儿呢。
　　虽然心里总特意地想避开辰辰，但行动上还是不由自主想见一面，我可以见到他他见不到我那种的相见……
　　因为是周末，学校那偌大的球场上人也是不少，各个年龄段的都有，基诺就坐在基础的一棵树上手拄着下巴无聊的看着。
　　在认真寻视三遍确认没有辰辰以后，基诺才叹了口气，他说不出自己是紧张，还是期待……
　　辰辰那么喜欢打球，他以后还会来这里和朋友们玩吗？还能缠着我让我教他吗？基诺有些入迷的联想，仿佛把来打球的一个个小孩子都当成了辰辰，看着他们打球的样子，不禁触景生情……
　　一个穿着白衣服的男生忽然被球砸到了脚，痛的跳了起来，然后蹲下捂住自己的伤口来到一旁查看。
　　基诺也是把目光投向了他，男生休息的时候随意的看了一眼球场的大树，却正好发现上面坐着个人……
　　基诺的目光和男生目光交错到一起，那个时候基诺才看出来，这个人竟然是自己的同桌，柳岩！！！
　　柳岩似乎也认出了树上的人好像是基诺，基诺本想跳下来逃走，却被他叫住了：“基诺！你跑什么？！”
　　柳岩追了过去，基诺不好意思的回过头：“小，小岩……”
　　“我还正纳闷呢！你这几天怎么都不来上学了？老师说你辍学了，我都不相信，原来你在这种地方啊……！”小岩气喘吁吁追上来。
　　“你怎么不来上学啊？到底怎么啦？”小岩满脸的疑问。
　　基诺不想回答他，但也不能一走了之，“我，我家里出了点事，所以就……”
　　“哦，是这样啊……”小岩若有所思点点头，“那你弟呢？他这几天来了吗？”
　　基诺摇摇头：“没有。”
　　“什么事啊？”他好奇的问。
　　“这……”
　　“好吧好吧，你不想说我就不问啦。”小岩笑着拍拍基诺肩膀，打消了他尴尬的状态。
　　“话说回来，你今天怎么来这里了啊？”
　　“呃，闲着没事，来转转……”基诺说。
　　“哈哈，没带弟弟来啊？”他开玩笑着说。
　　看基诺又抑郁了，他才赶忙说：“抱歉抱歉，我不知道你心情不好……”
　　“没事……”基诺咽了口唾沫。
　　为了打圆场，小岩提议：“不在这里说啦，今天好容易见到你了，我请你吃冰淇淋吧！不许拒绝我喔~”
　　看着他真挚的样子，基诺也不好意思说“不”了，反正现在也没事做，于是就同意了。
　　冷饮厅里寥寥几人，两个孩子来到柜台，柳岩大方的说：“想吃什么随便点，今天我请客！”
　　“你吃什么我就吃什么……”基诺心不在焉的说道。
　　小岩有些无语：“我要个巧克力圣代，你也来这个不？”
　　“好吧……”基诺看着柜台上变化的牌子说，这种地方他是来过的，以前诺森带他来过。
　　而且庆幸的是，冰淇淋只是固态的糖水，他的胃和味蕾可以接受得了这样的液体。
　　他俩在远处靠窗的位置坐了下来，“哎你知道不小诺？”一坐下柳岩便打开话匣子。
　　“你走这几天啊，咱班都闹开锅了呢！”
　　“怎么呢？”
　　“嗯……菲菲你知道吧？”
　　“她咋了？”
　　“第一天老师说你退学以后，她就哭啦！”
　　“是吗？”基诺有点吃惊，看样子这个女生好像真心喜欢他呢。
　　“对啊！”小岩接着说，这个时候服务生把两杯圣代端上来了，他吃了一口冰淇淋，“哭一节课，谁劝也劝不住，找你也找不到。”
　　“这样啊……”基诺有些脸红，更加惭愧了，看来自己造成的影响还不止辰辰默默呢。
　　“喏，还有个事。”柳岩突然想起了什么，“我们班上几个人还给你种了一棵树呢，就在教学楼后面的林子里。我也有参与哦！”
　　“种树？种树干嘛啊？”
　　“纪念你啊！”小岩说，“大家都觉得你是难得的朋友啊，还这么无声无息就走了，王川他们几个就想到给你种树的主意，我们还给那棵树起名就叫基诺呢！”
　　“我去……你们起着什么破名字啊。”基诺有些无语的说，他的心里更多的是感动，没想到还有这么多人关心他。
　　“啊嘞？你的意思是在说你自己名字不好？”
　　“emm……才不是呢！”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　基诺的心情好了许多，不管怎么说，被别人关心和喜欢的感觉总是很好的。
　　“那你不想去那里看看么？你的树？”柳岩提议，
　　“好啊。”
　　“那我现在带你去吧！”
　　“嗯……”
　　俩孩子冰淇淋还没吃完，小岩就急着带领基诺朝学校跑去……
　　                          未完待续
第二节
　　一个人的离开并不会影响整个群体的生活，这就好像“你不存在了，但生活还在”一样。但是大家会以某种方式去纪念你，伫立在基诺面前的那棵小树苗令他简直不敢相信自己的眼睛。
　　每一个人都那么好，我他直不相信这是真的，基诺来到这个城市满打满算也不到一年的时间，竟然有这么多人不舍他的离去，基诺觉得有些吃惊又有些感动。
　　“这是大家为了纪念你种的呢。”柳岩把基诺往前推了推。
　　基诺的眼睛有些湿润，时间可以冲淡一切，他有这么多好朋友，但是却要离开他们，渐渐被他们忘记。
　　“这是什么树？”基诺摸了摸平滑的树体问道，他对树可是一点不在行，如果是汽车，他准一眼就能认出来。
　　“杉木啊，你看不出来吗？”小岩回答他。
　　“还真没看出来呢……”基诺有些爱怜地看着自己的树。
　　基诺虔诚的看着树苗，心里希望着它可以好好生长，祝福着在这片土地上相识的人都能过得很好。
　　“我走了啊，小岩。”基诺转过头。
　　“你要回家了吗？”
　　“嗯。”
　　“那，明天还会来吗？”
　　“我也不知道……”基诺摇摇头。
　　柳岩看出来基诺心情不好，就没多问了。
　　“再见~”
　　“再见。”
　　临近傍晚，暮色降临。在熟悉的十字路口，两个孩子分开了。
　　此时的基诺在思考着自己接下来还去哪儿，失去了归属，基诺感到很迷茫，“先去找今天的食物吧……”他边走边想着。
　　这个时候街上的人很少，或许是都忙着回家做饭了吧，“辰辰这个时候有没有乖乖的吃饭呢？”基诺还是不主的的想到了心上的人，心中不禁一阵感伤。
　　“叔叔有时候回来的晚，有没有给辰辰及时做饭呢？”
　　只有失去了才知道珍惜，此刻基诺比以往更加希望有个家，只是自己心里不愿意承认而已。
　　“救命啊！！！”一声急促的呼救声把基诺从伤感中拽了出来，这声音……怎么这么熟悉？不好！！！是……小岩的声音。
　　基诺想都没多想，飞快的转头往小岩回去的方向跑去。
　　还好分开时间短，小岩并没有走远，基诺很快就在开发区那片空地看到了他，但是当他的视线搜索到小岩的一刹那，他整个人都惊呆了！
　　小岩痛苦地躺在地上，用双手拼命护住自己的上身，而他身上还有一个比他小很多的孩子，表情兴奋又狰狞的看着他，这个孩子正是……冷血！！！
　　冷血？他怎么会在这里？！不！眼下这不重要，重要的是要立刻把小岩从冷血手下救出来！只见冷血两只手按在小岩胸脯上，白森森的牙齿想竭力的逼近他的咽喉，柳岩用左手臂挡在自己的喉前，于是冷血就毫不客气咬在他手臂上，他的胳膊被咬的皮开肉绽，鲜血直流！
　　血映红了小岩的衣服，冷血尝到血的味道更加兴奋了，要知道他已经许久没有吃人了，饥饿的他决定不顾一切把眼前这鲜活的肉撕碎，一块一块的吃掉！
　　眼看小岩顶不住了，“你要干什么啊？放开我！救命啊！！救命啊！！……”
　　虽然小岩年龄比冷血大很多，长得也比他壮很多，但是冷血不是普通人类啊，在这个比他小得多的小孩面前，柳岩只是食物而已！
　　“冷血！！”远处的基诺大喊一声，瞪着他。
　　冷血一愣，抬起了头，脸上立刻就挨了重重的一拳，打的下巴痉挛了一下，松开了小岩的手臂。
　　基诺眼疾手快，找准时机抓住小岩跳了出去。
　　冷血懊恼摇了摇头，定睛一看发现是基诺，不由得眼神变得更加愤恨起来。
　　“混蛋基诺，居然是你啊！”冷血目光森然看着基诺，好像看到了一生之敌一样。
　　“你接二连三破坏我吃东西，还出卖我，今天我让你为你的行为付出代价！！”
　　“冷血……”基诺面色不改看着他，“游轮不是我炸的，我们已经共事这么长时间了，你怎么就不相信我呢！”
　　“少废话，我先吃了你，在吃了他！”冷血不给他解释的机会，张牙舞爪就朝基诺扑了过来。
　　“闪开！”基诺一把将不知道什么情况的柳岩推到一边，然后敏捷的躲过冷血的一记飞踢，跳到了一边。
　　“我醒来的时候，船舱就已经起火了，我也是打碎了船板才逃出来的！为什么……你不肯听我解释呢？！”基诺喘口气喊道。
　　“事到如今，你还想狡辩？！”冷血愤愤的喊着。“就在爆炸的时候，我看到你从甲板上跳到了水里逃跑了！你觉得我会看错吗！”
　　“什么？我从甲板上跳到水里？”基诺难以置信的说，“那个时候我在船舱里面，甲板上的人不是我！”
　　“什么也别说了！接招！”冷血不耐烦地打断他，伸出了血红的巨爪，向基诺当头劈来！
　　基诺伸展魔翼挡下冷血的攻击，两股气交错在了一起向四周产生了巨大的冲击力，在一旁的小岩目瞪口呆地看着眼前的这场战斗，他甚至能感到一股巨大的能量冲击过他的身旁！
　　“冷血，请你听我解释……”
　　“我凭什么相信你！”冷血说着加大了气量。
　　基诺知道冷血的脾气，一旦是他认定的事，不管怎么劝他都不会回头的！如果在再继续加大气力的话会伤到冷血，可能会更加的激化矛盾！
　　现在的冷血，就是一只见人就咬的疯狗，只是这只疯狗，本质并不疯……
　　出乎意料的，基诺在僵持中主动收气了，他不但解除了魔翼，还把包裹着自己的气也解除了！在这种情况下一次性把气都收完造成的结果无疑是自己被弹飞了……
　　基诺像被全力一击的足球一样飞了出去，好在平时训练有素，他很快稳住自己的脚步没有摔倒，但是，刚才被气浪冲击的受到了不小的内伤，基诺的嘴角流出了血。
　　“冷血……我知道，你心情也不好……”基诺缓缓说道。“如果你觉得能解气，就尽管向我攻击吧，我不会还手的，只要你……能相信我。”基诺平静的看着冷血。
　　冷血用充满血色的双眼诧异的看着基诺，“你放弃反抗了？那好！我就，不客气了！”
　　                          未完待续
 第三节
　　“受死吧基诺！”冷血冲过来一爪劈向基诺的胸口，他的胸部立刻浮现出四道血淋淋的抓痕，冷血还不忘在基诺肚子上狠狠补上一脚，一击就把基诺踢飞出去了。
　　“基诺！”柳岩惊呼道。只见他被冷血踢出了十米开外，痛苦地趴在地上。
　　冷血似乎还不解气，不等基诺完全站起来就对他发动更加猛烈的进攻，他一拳轰在基诺肚子上，把他打了个痉挛，然后一手刀劈向他的后背使他不得不趴了下去……
　　“哈哈！太爽了，我从来没有这样打赢过你，爽！爽！”冷血抑制不住打败基诺的快感喊道。
　　“够了吗……冷血……”基诺艰难的爬了起来，仍是一脸平静的看着冷血。但不傻的人都能看出来，基诺受了不小的伤。
　　从刚才的战斗来看完全是冷血单方面的攻击，基诺是受打的一方，而且他也完全没有做出任何防御的措施，似乎已经下定决心被揍了。
　　“你，你真的不还手？”冷血有些吃惊地看着吐了一口鲜血的基诺。
　　“只要你能相信我，愿意听我解释……”
　　“住口！”冷血不等他说完便一拳打在他脸上，“想用苦肉计吗……我，我才不会上当呢！”
　　基诺仿佛被狠狠抽了个耳光一样，耳边嗡嗡直响，他低着头沉这脸：“冷血，你怎么变成这个样子了……”
　　“什么？”冷血惊疑的看着表情不对劲的基诺。
　　“我们从小一起长大，一起玩闹，尽干些傻事……”基诺跪在地上，“为什么……你现在会这么不相信我，我们之间感情还抵不过这一次的意外吗！？”
　　说到最后，基诺简直是极其激动的抬起头看着冷血，冷血被这气势吓得后退两三步，“基诺，你……你……”
　　可以说，基诺的眼神里不包含任何杀意，冷血说不出是一种怎么样的眼神，只能说，这里面包含了从希望到失望，从期盼到无助的……基诺好像是把这些天所有的委屈，辰辰的，朋友的，还有冷血的全部倾注其中发泄出来了，冷血不惧怕，但是排斥这双眼睛，不敢与其直视。基诺灼热的目光令他产生了巨大的压迫感……
　　“少，少装蒜了！我凭什么相信你，那个家伙！！明明就是你，就是你在甲板上，点燃炸药，跳进了水，铁证如山你现在还想让我同情你！！我有什么理由相信你说的话啊！！！”冷血失控的喊着，奋力的一爪子伸向基诺。
　　可以说误会的根源就是他见到基诺本人在点燃炸药，这种情况下以冷血的视力不可能看错，比起别人他更相信自己的眼睛，所以冷血认定了基诺就是凶手。但是这一回，基诺没有站在原地等待着被打，而是一下子闪开了！
　　“什么？！”冷血难以置信自己居然没有打中。
　　“冷血……”从他背后传来了基诺的声音，他猛地一回头，发现基诺沉着脸蹲在地上。
　　“如果你还是不能相信我的话……”基诺将两手摊开平方在地上……忽然右手攥成的拳狠狠砸向自己的左前臂，发出“咚”的一声闷响！
　　这一幕，冷血和柳岩都看呆了！
　　“基诺，你……”冷血望着他，简直说不出话来。
　　基诺的拳往腕处捋去，他的左前臂已经地面平行了，他的下面，是被巨大冲击力砸出的坑。
　　“太好了……”阵阵的疼痛感从手部袭来，但此时的他并没有觉得到底有多痛，他觉得折断手臂的痛远不如内心深处的麻木……
　　“辰辰……你是不是曾经也经历了这样的痛苦呢？这样终于能和你一样了呢，太好了……辰辰……”基诺甚至觉得自己现在有些幸福，内心的负罪感减轻了许多。
　　“如果你还不相信……右手也可以……”基诺忍住莫大的剧痛缓缓说，说不疼那是假的，基诺颤抖着流出了虚汗。豆粒般大小的汗珠顺着他的脸庞一滴滴流到地面上……
　　“不，别……你，你不要……”冷血摇着头不敢看基诺的样子，连连后退。
　　“这是我能做出的……”基诺看着他，他现在的眼神甚至有些犀利，有些恐怖……“如果你还是不能够解恨的话，那么就把我杀了吧……”
　　“你别，别这样看着我，别这样看着我，我求你……别……”现在轮到冷血感到害怕了，相处这么多年，他头一回见到基诺居然会在他面前自残！
　　这不是一般人能做到的，也不是一般人愿意为了证明自己的清白而做的！
　　“你不要这样，求求你不要这样……”冷血喃喃自语着，不忍再看基诺现在的样子，他甚至有点怕他，而取代了心中的狠。
　　终于冷血无法忍受强大的压迫，转头直接跑掉了，头也不敢回……不知道基诺的行为到底是让他认识到自己错怪别人了，还是单纯的被吓跑了……
　　看着逃走的冷血，基诺无奈的把头低下去，埋得很低，他想离开，身子却不听使唤的动不了，又不敢面对十米在内的柳岩。
　　“该和他解释什么？还有必要解释吗……”
　　基诺好想就这样一直把头埋着，再也不抬起来，直到他感到有人来到了他身边。
　　“小诺……”小岩的声音。
　　基诺没有抬起头。
　　“你还好吗？”
　　基诺还是没有抬起头。
　　“我看看你的……”
　　“啊！！别动，疼！！”小岩不经意碰到基诺的左手，一阵钻心般的疼痛袭上心来。他也不自主的把头抬起来了。
　　“啊？啊？”小岩有些手足无措。
　　“断了……别动。”基诺脱力的说道。
　　即便基诺再怎么坚强，折断手臂放到谁身上也承受不住，更何况他还只是个12岁的孩子呢！
　　“我带你去医院吧……”
　　基诺摇摇头：“你回家吧，不用了……”
　　“可是你的手……”
　　“我已经给你添麻烦了，不能再给你……”基诺打断他。
　　“这不是麻不麻烦的问题！”小岩严肃地喊道。
　　基诺看着他，“我们是朋友，这是帮助，你不是刚才也承认了吗？”
　　基诺咬咬嘴唇，说不出话来。
　　“走吧~”小岩主动伸出右手。
　　“好……”基诺拉住他的手，站了起来。
　　                      未完待续
第四节
　　十几分钟后，基诺的胳膊被厚重的钢板固定，耷拉在自己胸前，用着几块厚厚的布包裹着套在脖子上，样子很是滑稽。
　　“怎么样了？还疼吗……”小岩在一旁关切的看着他，他刚才已经给家里打电话了，让他妈妈来接他们。当然，他没有把实情讲出来。
　　基诺面色依旧有些苍白，不过似乎疼痛缓解点儿了，“我的，我的手还在吗……”
　　“还在，还在……你现在感觉怎么样？”小岩有些揪心的看着他。
　　“一点感觉也没有……我想喝水……”
　　“我，我去给你倒……”他赶忙殷勤倒一杯水回来，“要不我喂你……”
　　“不用了，给我吧……”基诺摇摇头，“我那个手也没断，没事，给我吧……”
　　“你说你，为啥要自己伤害自己啊……”小岩有些无奈的说，顺手把水放到一边。“不过，你刚才真的好坚强啊，医生给你打石膏的时候，你居然一点都不喊痛哎……”
　　“这没什么……”基诺有些不好意思的说，好歹他也是经历过伤痛的人，这点疼痛也都习惯了。“话说回来，你刚才，吓坏了吧？”
　　“我……”小岩轻轻点点头，“那个小孩，叫冷血是吧？”
　　“是。”
　　“你们……认识？”
　　“对。”基诺肯定的点点头。
　　“你应该和他一样，和普通人不一样吧？”小岩也不傻，刚才的场景已经看出个一二了。
　　“被你看出来了啊。”基诺把头不好意思扭到一边。
　　“其实我早就，，怀疑了……”小岩欲言又止的说道。
　　“是吗？”
　　“对……因为你在学校干什么总是比别人厉害好多，当时我就想你会不会是超人……”
　　“呵呵，超人……”基诺神色淡然。“很高兴你没把我当成怪物。”
　　“哪能啊？你把我当什么了……”小岩使劲摇摇头，“我们是朋友啊，以前是，现在也是。”
　　“谢谢你，小岩。”基诺认真的看着他。“你的手也流血了，不要紧吗？”
　　“我这个没事……”小岩看了一眼自己的伤口，“一忙起来居然都忘了，呵呵，你这么一说我才感觉有点疼了……”
　　“对不起小岩，添这么大的麻烦……”基诺惭愧的说，他觉得因为自己受到伤害的人太多太多了……自己才是罪魁祸首！
　　“哪有麻烦，真是的……我还要感谢你呢！如果你不来救我，那我真的就被那个冷血吃了……长得那么小那么可爱的小孩居然一上来就要吃我，真是不敢相信……”小岩想想刚才发生的都感到一阵后怕。
　　“我也是听到你的声音才赶来的。”
　　“那你能告诉我……你和那个冷血到底发生了什么事吗？”他迫不及待问出最想知道的问题。“”还有这几天，你为什么没有去上学……”
　　“这些事我一定会告诉你的，只是说来话长，你愿意听下去吗？”
　　小岩坚定点点头，“愿意！”
　　基诺喝了一口水，暗下决心，要把自己的过去说得准确无疑，一五一十的告诉这个他信任的朋友……
　　让我们在看一看可怜的辰辰吧，自从上次被白龙伤害住院，直到现在已经过去一周的时间了，辰辰的伤口清理干净以后，没什么其他症状就出院了，父母也不想让孩子总呆在那，因为那里一到了晚上就给人一种阴森森的感觉，辰辰不喜欢那里。
　　虽然身体的伤痛褪去了，但辰辰心里的痛苦是难以消除的，辰爸辰妈理解孩子的感受，后来他们尽量不提“那件事”，特别是在孩子面前，一切都顺着孩子的心意来。他们认为这么做能够抚慰辰辰这个被折断翅膀的小天使，毕竟，他现在的情绪很不好……
　　辰妈特意请假在家里陪孩子，她现在特别后悔自己没有早点亲自照看孩子，如果没有把儿子放心的交给基诺，辰辰也不会变成现在的样子……
　　可现在做什么都晚了，即使王老师时刻陪在孩子身边，辰辰却已经不是过去的那个活泼开朗的辰辰了……他现在变得和默默一个样子，不爱说话，说话小小声，通常和爸爸妈妈只有几句简单的日常交流和一些叹词。
　　“辰辰，饿了吗？来吃饭吧~”
　　“嗯。”
　　“辰辰，水给你烧好了，去洗澡吧~”
　　“哦。”
　　“辰辰，妈妈陪你玩，好不好？”
　　“不用……”
　　“辰辰，别不开心啊，你总是这个样子，妈妈……”
　　“我说了不用！！”辰辰冷冰冰甩下一句话，把自己房间的门重重摔上了……
　　辰妈愣在那里，眼泪悄然的流下来。
　　这是基诺走后，很常见的事情，除此之外，辰辰开始变得特别胆小，怕黑……没办法，辰爸只得天天陪他睡觉。
　　一到了晚上，辰辰就缩在被窝里发抖，流了好多虚汗……
　　他经常还会做噩梦，呓语着：“不要碰我，不要碰我……”
　　这个时候，辰爸辰妈总会默默地叹息着，既然事情已经发生了，再怎么后悔都无可奈何了，他们唯一能做的就是陪伴，帮助孩子度过这个难关……
　　辰辰就这样沉默了一周，直到有一天，他趴在房间里的窗台上看着夜空中的星，轻轻叫了一声：“妈妈……”
　　“哎！”王老师就在旁边，现在除了必要的休息外，他几乎寸步不离儿子。
　　“基诺……哥哥呢？”
　　辰妈愣住了，她不知道该怎么回答儿子，要知道这是她这几天第一次真正意义上和儿子的对话，该怎么和他说？
　　“基诺哥哥他……走了。”辰妈尽量轻松的说。
　　“他为什么要走？”辰辰看着窗户中自己的影子，问道。现在的辰辰就像一只乖巧的小猫一样。
　　“妈妈也不知道……”她隐瞒了这件事，总不能告诉儿子说是自己把基诺撵走的吧！“我们不想这件事了，等下妈妈陪你拍皮球，好吗？”她试图着转移儿子的注意力。
　　“妈妈……我想基诺哥哥……”辰辰抽噎着说，居然流出了眼泪！这是辰妈想看到的现象，因为医生说过，要帮孩子走出心理阴影，首先要让他哭出来，不要憋在心上……
　　“辰辰……”
　　“妈妈，你把基诺哥哥找回来，好吗？”辰辰泪眼婆娑的看着她。
　　“辰辰，基诺是野孩子，要不是因为他，你也不会……”
　　“不是！”辰辰粗暴的一声打断了她。“基诺是辰辰最好的哥哥，我们说好要在一起一辈子不分开的，我不能没有基诺哥哥……呜呜呜……妈妈，你把基诺哥哥找回来好不好？求求你了妈妈，辰辰求求你了！！！……”
　　辰辰转过身，竟“扑通”一声跪在妈妈面前！
　　“辰辰你这是干什么呀！！！”辰妈看见儿子这样，她的心也在滴血，“快起来！！！妈妈答应你！妈妈这就去找基诺哥哥……”
　　“真的吗？”辰辰抽泣着问。
　　“但是你也要答应妈妈，”辰妈把儿子拉起来也哭着说，“基诺哥哥回来以后，你要开开心心的，赶快好起来！”
　　“妈妈……”辰辰看着她，“我答应你……”
　　                 第十五章完

第十六章 基诺的回归
 第一节
　　“事情就是这样，最后冷血他误以为是我想要炸毁游轮所以才这么疯狂的报复我……”基诺缓缓的叙述完他们的故事，还有自己的经历以及R病毒都给小岩讲了。
　　“可是，你们不是从小一起长大的吗？为什么他还是不相信你呢？”小岩听完后表情有些纠结。
　　“他看到了我的身影，在船上，但是那个不是我，我也不知道是谁。”
　　“那，游轮是谁炸的？李斯坦吗？”
　　“我想八成是他，但也不能完全肯定。”基诺说道。
　　“为什么？”
　　“第一，组织给出的情报是李斯坦在那艘船上，杀了他并且夺回组织样本是我们的任务，可是……”
　　基诺停顿一下，“我在名单中并没有看到李斯坦，而且……”
　　“炸药的爆炸力特别强，与其说是化学反应的爆炸，不如说这是一种能力造成的破坏……所以我怀疑，船上除了我和冷血，还有其他的改造人！”
　　“你这么一说我也感觉……”
　　“只是现在船已经沉海了，可以说这次任务没有成功。”基诺叹了口气。
　　“没关系，慢慢来，我觉得现在你和冷血复合是最重要的，再怎么也不能窝里斗啊……”小岩说道。
　　“啊呀……”基诺突然想到什么的样子，“跟你说了这么多，你居然没嫌烦啊……”
　　“为啥嫌烦啊？”小岩笑出声来，“不过说实话，，要不是白天亲眼所见我还不会相信你刚才说的话呢！对了，那你弟……”
　　“我也不知道他现在怎么样……”一提到辰辰基诺的表情立刻黯淡了。
　　“那……”小岩刚想说什么，突然听到楼下有人喊着自己的名字跑上来了，“小岩！！小岩……”
　　“哎，这位女士，请问你找谁……”只见一个身材有些粗犷的女人连跑带颠的上了楼，一个护士看她这样大喊大叫才不得不过来提醒她。
　　“我找我儿子！柳岩！他在哪儿啊护士，你快告诉我……”
　　“我们会帮你找的，但是在这之前请你讲话要小声点！”护士嗔怪的眼神看着她。
　　“妈，妈妈……”小岩有些尴尬的叫了她一声，女人的视线立刻转向自己儿子……
　　基诺一看，原来是个相貌很普通的中年女士，蛮胖的身体，一脸的赘肉……看样子她就是柳岩的妈妈了。
　　“哎呦~~儿子！！！你怎么样了！”女人立马跑到小岩身边一把把他搂到怀里然后使劲摸他的脸蛋。
　　“我，我没事，就是胳膊有点……”
　　“哎呀，怎么弄得啊，流这么多血！”小岩妈妈看着儿子手上缠的被血印红的纱布心疼的说。
　　“我……”小岩眼珠一转，“回家路上一辆车差点撞到我，是我同学把我推开了，我才没被撞到只擦伤了手，但是我同学……”他扭头看向基诺，基诺一愣，表情超呆萌的，“啊，那，那个，阿姨好！我……”
　　“是你救了我儿子吗？！哎呦~~谢谢你啊小朋友！！”那位妈妈不由分说上来就抱住基诺，却完全没注意到他左手还绑着纱布……
　　“啊！！！！”结果当然是基诺声嘶力竭的一声尖叫。
　　“啊呀，对不起对不起~”她这才意识到基诺受伤了，“小朋友你的手这是怎么了啊？”
　　“妈！我同学为了救我，左手都骨折了！你怎么还这么没深没浅的！”小岩赶紧过去把他妈推到一边去。
　　“骨折了！我天这么严重！那，小岩你有没有好好谢谢你同学啊？！”
　　“额，我……”
　　“快点向你同学说对不起！！那个，，小朋友，我儿子做什么毛手毛脚的，让你受伤了，我给你和你爸爸妈妈道歉了！”她妈妈煞有介事的说道。
　　“呃，哪里……没什么……”基诺反而有点不好意思了，因为这本来就是小岩灵机一动编出的谎话，真正让小岩受伤的是他，是完全反过来的……现在他妈妈给自己道歉他当然觉得特惭愧。
　　“那个，，妈妈，我同学他父母出差了，能不能让他来咱们家住……”
　　“哎！别的，小岩，这怎么行？！哎呀，，，疼死了！……”基诺一听赶紧站起来阻止小岩，他觉得自己给他造成的麻烦太大了不想再继续麻烦他了，但没成想动作幅度太大，左手的疼痛感再一次袭来……
　　“啊，那你来我们家住吧小朋友！这也是我们家一点心意，来吧~”她妈妈大方的说，这个女人虽然相貌不咋地，但是为人却很热情。
　　“这……”
　　“来吧小诺~”小岩移步到基诺跟前，“要不你今晚不是还得睡大街吗？”后一句是他小声对基诺说的。
　　基诺听到了，小岩帮他给他妈妈撒了谎，还邀请他去自己家住……他很感激的看着小岩，同时很惭愧。
　　“好，好吧……那就打扰阿姨了！”
　　“哎呦~~打扰什么啊，不打扰不打扰！”小岩妈妈把医药费付过就带着俩孩子回家了。
　　“小朋友，你叫什么名字啊？”路上她妈妈笑眯眯地问道。
　　“我叫基诺，阿姨。”
　　“哦，基诺，来了阿姨家，千万别客气，就全当是自己家，好不好？”
　　“嗯……谢谢阿姨！”基诺有些不好意思的说。
　　“哎呦，我说你父母好有福气哦，生了你这么个长得这么好看的小孩，就是天天看着也享福啊！”路上她对基诺赞不绝口。
　　“呵呵，呵呵呵……”基诺被这么一说反而更不好意思了。
　　“哎，你告诉阿姨，你爸妈生你之前吃的是什么，阿姨也想再给柳岩生个像你这样好看的小孩……”
　　“呃，这个，，我也不知道啊……”
　　“妈！你能不能别说了！再吓着小诺！”柳岩看不下去了。
　　“好好，那妈不问啦，就快到家了啊小诺~”热情的阿姨终于是住口了。
　　很快他们就到小岩家了，这是一个比较普通的小区，离学校不算近，当然，离辰辰家更不近。
　　进屋以后，基诺简单打量一下，小岩他们家看上去有些旧，装饰不多，比较朴素，房子也不大，但是却收拾的很干净。
　　“真是的，如果早知道你带个同学回家电话里就要早点说啊，害得我啥也没准备，都没什么东西招待你朋友！”
　　一回家阿姨就去厨房里忙来忙去地找食材，基诺和柳岩在旁边一愣看着她。
　　“哪里……不用客气……”基诺尴尬得说。
　　“这怎么行？你是小岩的客人，我们必须好好招待你！是吧小岩？”
　　“啊，是啊是啊，你想吃什么啊小诺？”小岩笑着点头，然后问他。
　　“啊，我……”
　　“啊，对了！难得你朋友来家里，今晚炖鱼吃吧！”
　　“好，那……你做饭吧，，我们进屋了……”小岩陪笑着一把拉住基诺的手进自己房间了。
　　“不好意思啊，我妈就这样，跟谁都这么大大咧咧……”小岩叹了口气对基诺说。
　　“没事……我觉得阿姨很好啊。”基诺笑笑。
　　“嘿嘿，还有，我家有点小，，抱歉啊……”
　　“这有什么抱歉的……”基诺摇摇头。
　　“还有，，那个，鱼肉能吃吧？不能我去给你弄点生肉……”
　　“小岩……”
　　“嗯？”
　　“我觉得，你和你妈妈还真是一模一样啊。”基诺微笑着看着他说。
　　“啊？我？”小岩愣了一下。“乱说啦，我怎么可能和她一模一样，我妈她……”
　　“你和你妈妈，都是善良的好人……”基诺认真的看着他，“谢谢你，小岩。”
　　“没，没什么……”小岩挠挠头，“哎对了，话说回来小诺……”
　　“你能再展示一下你白天那招吗？”
　　“啊？哪招？”基诺一愣。
　　“就是……你那俩蓝色的翅膀~~”小岩不怀好意看着基诺，“当时觉得你好帅呢，能再用一次吗？”
　　“呃，那个啊……”基诺咬咬牙，“本来命令里不许随便用的，但是……我今天破个例，好吧！”
　　                             未完待续
第二节
　　“我去！好帅啊！”小岩看着基诺背后流光溢彩的翅膀赞叹道。
　　“真的，小诺，我认识你以后今天你最帅！”
　　“你这话我就不爱听了？就今天帅？昨天不帅？以前不帅啊？”基诺故意撇撇嘴。
　　“嘿嘿……不是~”
　　“那，你是不是会飞啊？”
　　“这个……”基诺为难地看着他，“我还真不会飞，我的翅膀只是羽翼形状的气，是用来攻击的，不是用来飞的……”
　　“攻击？翅膀要怎么攻击啊？”小岩不解的看着他，“我能摸摸吗？”
　　“可以啊……反正只是气，你也摸不到……”基诺无语的看着他在自己后面抓了两把，都抓空了。
　　“还真是神奇……手上一点感觉没有呢，既然只是气，，要怎么攻击啊？”
　　“我的能力，通俗来说就是根据自己的想法变换翅膀的形状和能量属性。”
　　“能量属性？那是啥？”
　　“比如……你把那张纸拿着。”基诺指了一下桌上的白纸，小岩拿了起来。
　　“这样吗？”
　　“拿稳了啊。”基诺说着一翅膀轻轻甩过去，纸张很均匀的一分为二了。
　　“哇塞，厉害啊！可是刚才不还只是气吗？”小岩看着手中的纸片吃惊的说。
　　“刚才只是翅膀的原始状态，不具任何攻击性。”基诺收回了魔翼。“我刚才是把气凝结成有形的刀刃，劈开了你那张纸。”
　　“真厉害啊……”
　　“这没什么，一张纸而已，就是一块铁板，我刚才那一下也可以切断的。”基诺认真的说。
　　“那这么说……你不是无敌了吗？”小岩开玩笑的说。“哎，小诺，你真的，杀过人吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“哎呀，说嘛~”
　　基诺不好意思点点头，“嗯……”
　　“是吗是吗？杀过多少？一百还是一千？杀了他们以后你会吃他们吗？啊！抱歉我忘了，你不吃人……那那个冷血呢，他吃过多少人了……还有……”
　　“柳岩！”基诺无话可说的看着他一个人神叨叨半天。
　　“唉，真的好羡慕你，可以想杀谁就杀谁……”
　　“我什么时候说我想杀谁就杀谁了……”基诺差点没吐血。
　　“嘿嘿，开玩笑的啦~”小岩吐吐舌头，“对了，你真的不想杀了那个白龙吗？”
　　“想。”基诺一提到他气的直咬牙，吓了柳岩一大跳。
　　“抱歉我不该提这个……”
　　“没事……但是我不能杀他，为了辰辰，还有默默……”说到这他突然想到了默默，不知道他现在怎么样了。
　　“基诺，小岩，吃饭了！”这是他妈妈的声音，看样子饭做好了，因为俩孩子在屋里都闻到了来自厨房的香味。
　　“来了！”小岩说着就带基诺去吃饭了。饭桌上也难免要听他妈妈的喋喋不休，给基诺讲了好多自己家的事，管他愿不愿意听。什么她结婚前的事，她丈夫的事，还有柳岩小时候的一些糗事，气的小岩碗筷一摔就走了，不过即使这位阿姨再怎么磨叽，基诺还是津津有味的听了她讲的每一个故事。
　　“阿姨，小岩的爸爸什么时候回来？”基诺多次到她提到自己的丈夫，可是始终没见到本人。
　　“哦，他爸爸啊，他爸爸在他3岁的时候，车祸，走了。”说到这里阿姨的语气不再那么激情了，平淡了下来。
　　“喔对不起！”基诺赶紧道歉。
　　“没事的……”那个阿姨擦了擦眼角。“他爸爸对我特别好，对小岩也特别好，但是没想到发生了这样的事……这些年都是我把这孩子拉扯大。”
　　基诺安静的听着，他没有父母，但是阿姨说到这儿的时候他心里同时想到了辰辰，“如果辰辰也……不，不会的！”然后竟然也同情的流出了泪水。
　　“算了，不说这些了，时间不早了，你和小岩去刷刷牙就睡觉吧，今天饭吃的晚了点……”
　　“没事的，谢谢你愿意和我说这么多，阿姨~”基诺礼节性点了点头。
　　“阿姨要谢谢你愿意听我说这么多~”她妈妈笑了。
　　几分钟后，黑暗的房间里小岩和基诺一起挤在他的小床上，是分头睡的。
　　“抱歉啊，小诺，我床有点小，委屈你了……”小岩陪笑着。
　　“没事，总比睡大街要好多了啊~”基诺把被子往自己这边拉了拉，他们两个合盖一床被子。
　　“哎，小诺。”
　　“嗯？”
　　“咱班的菲菲，知道吧？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“她喜欢你知道不？”
　　“呃，知道吧……”基诺推测性的说，其实他是故意这么说的，因为菲菲的表现不傻的人都看出来咋回事了。
　　“那你喜欢她不？”
　　“不喜欢。”基诺想都没想直接说。
　　“啊，为啥呀？”
　　“我都把你睡了，还喜欢她干嘛？”基诺故意开了个玩笑。
　　“你去死吧！”小岩一口咬在基诺的脚趾上，软软的五根趾头一下子蜷缩在一起。
　　“我去，你敢咬我啊！”基诺返头扑过去把他压在底下，“我看你是想打架了！”
　　支撑一会，小岩终于顶不住了。“好了好了，老大！我认输我认输还不行么？”
　　基诺这才放过他，重新回到自己这边。
　　“哎，说真的，那你到底喜欢谁啊？”小岩继续八卦。
　　“陶昊辰，你信么？”基诺轻声地说。
　　“啊？你弟么？”小岩很吃惊基诺的回答。
　　“对的。”
　　“可你弟是男生啊，你不会是那个意思吧？”
　　“对，就是那个意思，你没猜错。”基诺双手压在头下，看着黑色的天花板，“我就是喜欢我弟，我就是爱他！”
　　那边不说话了。
　　“怎么了？觉得我是不是有病？”基诺自嘲的说。
　　“不，没有……我在想，难怪你弟被白龙那样了你会这么恨他……”小岩讪讪的说。“我觉得，每个人都有爱的权利，这与性别无关，但是既然你是真心的爱你弟，这个时候就更应该在他身边啊，我相信他比任何人都更需要你……你知道，你的离开会对他一生造成多大影响吗？……”
　　“小岩……”基诺打断了他。
　　“嗯？”
　　“你明天，上学以后，帮我看一看，辰辰有没有去学校，还有，能不能代我去一趟辰辰家，看一看他现在的状态怎么样，然后，帮我转告他，我很想他……”基诺缓缓地说道。
　　“前面的我可以帮你，但是后面的，我觉得你应该亲自去比较好。”小岩严肃的说。
　　“可是我……”
　　“不敢吗？你想想辰辰，如果你真的爱他，这点困难算是困难吗？！”
　　基诺苦笑一声，“是呢，这算什么困难，辰辰是我的一切，我既然答应了他保护他一生，为什么直到离开都没有见他一面，这次我不会退缩了，我要去找辰辰，我要去找他！”
　　“我听你的，小岩……”
　　小岩笑了，“那你要加油喔！今天时间不早了，快睡吧！”
　　“好，晚安了~”
　　“晚安！”
　　两个孩子进入了梦乡，基诺回想起小岩的话，“每个人都有爱的权利……我的离开会给辰辰造成巨大的影响……”
　　离开的时候，辰辰哭的那么伤心，为什么，我不想让辰辰不开心……
　　“不！我以后，不会再离开辰辰了，你等我！辰辰……”
　　                          未完待续
 第三节
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
　　可是再看看屋里的这两位……基诺一醒来就发现自己的蹄子不知道被什么东西抱住了，还抓的死死的。往下一看，气不打一处来，居然是小岩这家伙！抱着自己的脚睡得这么香……
　　“小岩，小岩！”基诺生气的踢了他两下。
　　“嗯……”小岩一副睡眼惺忪的样子，基诺顺势把脚抽了回来。
　　“起来啦！喂你昨晚吃我脚了吧？！”基诺感觉自己脚丫湿漉漉的，“噫，真恶心！”
　　“我，我不知道啊……”小岩装作失忆的样子爬起来，“你的脚那么臭，难怪我做噩梦。”
　　“胡说八道……”基诺一下子脸红了，不信的把脚自己扳过去嗅了嗅，“不臭啊，你还想狡辩！”
　　“嘿嘿……我也不是故意的嘛！”小岩吐了吐舌头。
　　俩孩子洗漱完毕就吃早饭了，不过这早饭对基诺来说就是补充水分，如果不是稀粥他还不知道如何应对呢！
　　“我今天帮你看看辰辰有没有去学校。你也自己要加油喔！”上学路上小岩对他说。
　　“好的，谢谢你啦小岩~”基诺点点头，他们在校门口分开了。
　　下一步，基诺决定亲自去辰辰家，不管怎么说，他一定要亲自见到辰辰，不管怎么说，他都不想让辰辰因为他而那么伤心了，即使叔叔阿姨会反对他来，即使辰辰会排斥他……
　　又来到这个熟悉的地方，辰辰家近在咫尺，可是基诺就是不敢进去，“辰辰会怎样对我呢，叔叔阿姨又会怎样对我呢……”越是犹豫基诺越是胆怯。
　　已经熟练的爬上了18层楼，其实本来基诺是可以乘电梯的，但是为了消磨一些时间，为了多思索一下等下见了辰辰要说什么做什么……他宁愿选择走楼梯，这是基诺第一次做事这么扭扭捏捏，好像是硬着头皮去看辰辰一样。
　　可准备敲门的一刹那基诺再次迟疑了，右手停格在了半空中，“我……来的是不是有点突然啊？”
　　“如果他们没有准备好，我不就是不速之客了吗？”
　　基诺为自己的胆怯找借口，事实上他就是没有勇气面对辰辰一家。
　　“我……不行，不能这么贸然，辰辰现在心态很不好，如果又受到我的刺激怎么办？我还是，，近距离观察观察他吧，这样也好看出辰辰现在的样子，才知道我要不要来……嗯！就这样！”
　　最终基诺还是没有选择进门，而是悄然的离开了，用曾经的方式爬上了18层的窗台，他四肢像蜘蛛人一样抱住不锈钢水管，偷偷看辰辰是否在家，因为目前他侧身的窗口正是辰辰的房间。
　　无比准确！辰辰就在屋子里面，趴在课桌上，因为课桌冲着窗户，所以基诺看到的只是辰辰的后背，不知道他是睡觉呢还是干什么呢……
　　这时课桌前的小背影轻轻动了一下胳膊，哈哈，看来没有睡觉，或许是趴在桌子上发呆吧……基诺心想。
　　曾经有好多次他都看到过辰辰这个样子，只不过自己一来了他就会从桌子上蹦下来扑进自己的怀里。那么这一次，要不要像往常那样进去呢？然后对辰辰说：“我回来了，辰辰？”
　　就在基诺看的入神，辰辰突然缓缓站起来了，顺手拿起了桌上一本书，基诺还没来得及看清是什么书就得赶紧闪身了，因为辰辰下一秒转过身来了！
　　基诺能感到一串轻轻的脚步声(他听力还是很不错的)朝窗口方向传来，然后就渐渐消失了……初步判断辰辰目前的位置不是窗台就是床上，过了一会儿，基诺实在忍不住了，就偷偷把脑袋探过去想看看辰辰在干嘛。
　　一看，原来小家伙正平卧在床上，手里举着一本小书在看着，这小子，怎么又躺床上看书了？！基诺刚想说他两句，才发现好像不是那么回事了。再说他也不可能现在跑到辰辰身边去训他。
　　辰辰看的书不像以往的漫画书，基诺仔细一看书的封面，上面写着很可爱的卡通字体“哥哥与我”……
　　字写得有的窄有的宽，一看就是辰辰自己写上去的，这是什么东西？基诺好奇的贴近窗户看了看，才发现这居然是一本相册，还有辰辰自己记下的日记……
　　具体写了什么基诺不知道，他只是看到了辰辰也在认真的翻看小册子，里面有好多张他们俩一起照的照片……有一起吃饭的，洗澡的，打球的，这些有的是辰辰爸爸拍的，还有一些是偷拍的，基诺心里很清楚。
　　一张张照片都充满了回忆，辰辰认真的看，没有落下一页，“哥哥……”辰辰稚嫩的小手摸在照片上面，仿佛照片是有血有肉的存在一样，“你什么时候能回来……”辰辰抱住相册，眼眶打转的泪水终于不忍落了下来，“辰辰好想你……你快点回来吧，，哥哥……”
　　“我怎么能让辰辰为我流泪，我……真该死啊！！”基诺内疚的看着辰辰，他多想立刻冲进去然后一把抱起辰辰说“哥哥回来了，不要哭了”啊！可是，如果我回到辰辰的身边了，那他们的生活还是会被打扰，我不想再让无关的人受到牵连了！之前是冷血，现在是白龙，如果我回去，那以后说不定又会有什么事情伤害到辰辰……
　　“我还是，不要打扰他了……”基诺用心印下了见到辰辰的最后一幕，轻轻从管子上滑下来，准备离开了。
　　“希望以后的日子你能平静的生活，再见了辰辰~”基诺的泪水已经决堤，离开自己心爱的人是一种痛苦，而自己现在必须要经理这样的痛苦，不得不这样做。
　　走到小区的巨大铁门，基诺回头看了一眼，荣盛鑫城……我不会忘记这里的，毕竟在这里，有我最美好的回忆，在这里，我认识了一生中最重要的人。
　　基诺抹了一把眼泪，泪珠随风而去，待他回首时，看见了面前站着一个女人，那是……辰辰的妈妈。
　　                                 未完待续
  第四节
　　“妈妈……啊不，阿姨……”基诺有些失措的看着她。
　　“基诺，可找到你了！”王老师看样子是刚从外面买菜回来，因为她手里拎着满满一塑料袋食物，她看到基诺先是愣了一下，接着十分惊喜的喊道。
　　“啊，我……找我干嘛？”基诺想到两周前她对自己的态度与现在简直是判若两人，有些疑惑的问。
　　“好了基诺，快和我回去吧，好吗？咦，你的手怎么了？”王老师笑着问道，然后视线突然被基诺的伤吸引去了。
　　“这……不小心摔伤了，那个，阿姨，辰辰他好些了吗？”基诺终于问出了自己压在心里最关心的话。
　　“辰辰好多了。”辰辰妈妈尽量让自己语气很温柔的说道，“我们和辰辰啊，都很想念你呢，你就和我回家吧基诺。”
　　其实更准确来说只是辰辰想哥哥，对于王老师本人，若不是为了儿子，她才不会想要把基诺这个丧门之星再次领家来呢。
　　“都是我不好……”基诺惭愧地低下头。
　　“没有关系，和我回家吧，辰辰见到你一定会很高兴的。”
　　“真，真的吗？”基诺抬起头。
　　“是啊，走吧。”王老师主动伸出手，基诺想了想，“好~”他伸出自己的小手拉住了她的大手。
　　“辰辰，妈妈回来啦！你看是谁来了！”辰妈一进屋放下东西便喊道，她也有点迫不及待让辰辰见到基诺了。
　　再次回到这个熟悉的地方，基诺嗅到了辰辰家熟悉的味道，唯一和以前不一样的是里面居然异常的整洁，要知道在以前辰爸辰妈忙，工作日几乎不收拾屋子，再加上辰辰活泼好动，屋子总是很乱，若不是基诺在家里帮着收拾就会乱的一团糟了，可自从他走以后屋子却破天荒整洁起来了，大概是辰妈在家里陪儿子收拾的吧，况且辰辰也没有以前那么闹了。
　　随着基诺的视线转到辰辰的屋子，里面悄悄走出一个小小的身影，那就是辰辰……分开这么久再次见到他，基诺立刻有一种错觉，觉得这个人不是辰辰！
　　往日的辰辰根本没有这么安静，在家里走路都是连蹦带跳的，可今天居然静悄悄的走了出来，而且表现得很怕生的样子，就像默默一样，这这这……还是曾经的他么？
　　基诺正想着，辰辰已经走到他面前了，但是他没有说话，就那么静静地看着基诺。基诺也不知该说什么做什么，只好看着辰辰，两个孩子平静的对视着，场面有点尴尬。
　　“辰辰，我，我回来了。”基诺为了打破这丝尴尬，主动开了口。
　　辰辰低下头，把目光集中在了基诺厚厚的绷带上，“你的手……怎么了？”
　　辰辰说话声好轻！为什么会这样？！基诺心头一紧，讲真他不喜欢眼前的这个辰辰，如果默默这个样子还在情理之中，可是辰辰说话这样会让人觉得特别别扭，在基诺的印象中，辰辰说话都特别大声，他曾经和自己说过“爸爸教我的，叫人要大声叫。”可是现在辰辰却变成了这样……
　　“我？没事啊，我的手没事，这个是缠着玩的，你看！”基诺不想让辰辰为自己的伤担心就没有道出实情，他左手轻轻一用力，居然奇迹般的挣脱了石膏，能自主地伸向了空中！
　　基诺有些惊疑地看着自己的举动，他也没想到自己骨折的手臂居然在简单的医疗包扎固定后，仅用了一个晚上的时间就痊愈了！
　　不过他没想那么多，三下两下拆掉绷带和石膏，用力挥了挥自己的左臂，知道听到与空气摩擦发出“呼呼”的声音和左手上的直觉，他才确定自己的伤完全好了。
　　“不要以为自己是改造人就可以胡来。虽然你的细胞再生能力确实活跃，但是坏死太多可能就没办法复原了。”
　　“好啦，我知道了啦！”
　　“战斗中能避免就避免受到伤害，直接一击秒杀对手速战速决，请记住如果你受伤了会有人难过的~”
　　“是你吗？哈哈哈……”
　　基诺想起了诺森博士的话，时间倒流回自己8岁的时候，一次训练中也是手臂收到了轻微的擦伤，博士对他是这么说的。
　　自此以后基诺没有受过像这次这样严重的骨折，尽管是他自己折断了自己的手臂，但是自己身体强大的恢复能力着实让他都吓了一跳。
　　“我没事了，你看~”基诺装作什么都没发生的样子看着辰辰。
　　但是辰辰还是没有表示开心或者难过，从见到基诺到现在一直都是木然的表情。
　　“辰辰，别生我气了，原谅我，好吗？”基诺鼓足勇气说道。
　　辰辰低下了头，没有说话。
　　“辰辰，哥哥错了，哥哥很想你。”基诺坦诚讲道。
　　“你，你别说了。”辰辰哽咽着说，抬起头，基诺才看到辰辰已经泪目了。
　　“是我对不起你，你别说了哥哥！……”辰辰止不住的泪水断线的往下流，扭头就跑回房间了。
　　“辰辰！”
　　“辰辰！……”
　　基诺和王老师赶忙追了进去，可是谁知道辰辰竟然把门反锁了。
　　“辰辰，你打开门，有什么事你和妈妈说行吗？别想不开啊！”辰妈着急的拍门，他没想到基诺的回归居然会对辰辰造成这样的影响，那为什么辰辰还央求自己把基诺哥哥找回来？
　　“辰辰，你有什么委屈，你跟哥哥说，别再折磨自己了！”基诺的眼眶也红了。
　　“你们都出去吧，我想静一静……”屋内的哭声渐渐平静了。
　　基诺懊悔的拄着门，摇摇头说不出话来。
　　                                 未完待续
第五节
　　“基诺……他为什么要这么做呢？”冷血吃掉了刚逮到的一只野兔充饥以后，回想起白天发生的的事情。
　　基诺就在他面前，那么果断的把自己的手臂折断了，为了证明自己的清白……他根本没有想到基诺会这样对自己下手。从他第一次在这座城市和基诺相见就感觉他变了，因为是从小一起长大，冷血知道基诺这个人不论做什么事都很认真，而且对于行动中的杀人见血他一点也不会心慈手软，但和自己不同的是，基诺不会去吃人，他知道是出于某些原因吧，因为基诺曾经和他说过自己和博士的约定。
　　但是那次基诺的眼神中完全透露着没有和自己战斗的意思，他也知道基诺如果真的动真格他不是对手的，他所做的完全是为了保护那两个孩子，两个普通的人类小孩，冷血不知道基诺为何会对他们这么执着……以至于放下组织，放下身份。
　　“难道，我真的误会他了吗？”冷血心底的这个想法一闪而过，却又很快被自己否定了，“不，不可能！”
　　“那天晚上我肚子有点饿就想去船舱里找点吃的，然后就看到基诺鬼鬼祟祟不知道在干什么……叫了他一声他立马就跑了，我才去追他……”
　　“直到追到甲板，船就爆炸了，当时炸的太猛烈，我只能眼睁睁看着基诺跳下水逃跑了，他如果真的心里没有鬼，为什么见了我就跑？船炸了却自顾自地离开了，这不是预谋是什么！”
　　冷血握紧拳，“基诺，就算船不是你炸的，你也肯定是策划爆炸的人之一，大活人在那，你还想打感情牌狡辩，真是妄想！”
　　但是冷血又纠结了，“那为什么他昨天要做那种事，从他的样子来看，真的不像是在做戏，他那个力度，胳膊就是不残也得断啊……那我到底要不要相信他呢。”
　　冷血仔细来想这件事，觉得基诺的话不能全信，也不能不信。“看来得找基诺好好谈一谈了，给他个机会让他把事情说清楚。”冷血让了一步，他可是最讨厌和别人心情气和的谈话了，因为说不到一半他暴躁的脾气就已经受不住了。
　　“我想你就是冷血吧？”背后一股冷冷的声音不合时宜的传来。
　　冷血一激灵，回头一看，竟然是个看起来比自己年龄大的男孩子。他穿着黑色的夹克，黑色的紧身裤，年龄15岁左右，和基诺相仿。奇怪的衣着打扮十足像一名特工，眉宇中透露了不合年龄的成熟感。更令他诧异的是在这个地方除了基诺居然有其他人知道他是谁。
　　“你是谁？”他提高了警觉，在这个地方知道自己身份的可不一定是什么好人。
　　“不要紧张不要紧张，我是奉命来这里接你和基诺的。”男孩语气平静地说道。
　　“接我们？你是A.T的人？”
　　“是的。”男孩点点头。
　　“那你告诉我，口令是什么？”
　　“生亦何欢，死亦何俱。”
　　“你叫什么名字？”看到他回答的完全正确，冷血的警惕感渐渐放松了一些。
　　“第三队的幻影，请多指教。”男生主动伸出右手。
　　“你就是幻影啊？”冷血吃惊地看着他。“我以前在组织里听过你的名字，但没见过你本人，幸会了。”冷血和他握了手。
　　“我之前认识你，”幻影笑了笑，“不然就给我一张照片满城市找你可是不容易。”
　　“你怎么知道我们在这里？”
　　“在你们出发前给你们的皮下都注射了一个微电极。”幻影说，“但是距离太远波动很微弱，直到今天我才找到你的频率。”
　　“辛苦你了。”冷血拍了拍他肩膀。
　　“对了，基诺呢？”
　　“他……我们被冲散了，我，不知道他在哪。”冷血留了个心眼，没有说实话。
　　“哦，是吗？”幻影惋惜的语气说道。“真可惜，原本以为你们是在一起的呢。现在能和我说一下任务途中发生了什么吗？”
　　冷血想了想，把发生的事如实告诉了他，但是说到最后，他没有说自己看到基诺的事，他知道，做出背叛组织的事处分是极为严重的，在没有确认之前冷血不能让基诺不明不白受罚，即使是为了报复他也不是那种人。
　　“后来，整艘邮轮都被炸掉了，我在甲板上被热浪冲了一下，掉进水里，醒来以后就发现自己被两块礁石卡住了，这才得救。”
　　“船炸的原因？”
　　“我不知道。”
　　“组织特意交代的物品，希尔的组织样本，你们拿到了吗？”
　　“没有，我们连李斯坦的人影都没看到，船就被炸了。”冷血无奈的耸耸肩。
　　“也就是说你们没有完成此项任务，对吗？”
　　“算是吧。”冷血找了块空地坐了下来。“总部是派你来接我们回去的吗？”
　　幻影点点头：”当然，不过在这之前你得和我去见一个人。还要找到基诺才行。”
　　“什么人啊？”
　　“见过你就会知道，现在先给你卖个关子。”幻影一笑而过的转过身去。
　　冷血谈了个没兴趣：“切，随你便吧，我饿了，你有什么吃的没？”
　　“都混成这个样子了？你也不行啊……”
　　“滚蛋，到底有没？”冷血站起来推了他一把，他本来就是个自来熟的孩子，于是和幻影没几句就聊开了。
　　“你眼前的，不就是么？”幻影阴险的看着前方，随着冷血的视线望去，才发现是一个小男孩在街边玩着皮球，只身一人。
　　“那个，还是算了吧……”冷血看着白白胖胖的小男孩咽了咽口水，却摇了摇头。
　　“怎么呢，舍不得？”
　　“去你大爷，谁舍不得，这里是城市大哥，要是死了个人还不得穿的沸沸扬扬，到时候一帮警察就会来……”
　　“警察来了又怎样？”
　　“来了？来了就来了呗，不怎么样反正就挺烦的，还是算了吧。”
　　“我说你怎么胆子这么小啊，偶尔改善一下伙食还怕别人来管？咱们是什么人啊。”幻影嘲讽他说，“再说他就一小孩，一个大城市死个人没啥事，就当请我吃顿饭了，行不？”
　　冷血无语看着他，“你真想吃？”
　　“你不想么？”
　　“那好吧，就这一次噢。”
　　“去吧去吧~”幻影怂恿着说。
　　“我说你这么小的小孩你都下手也不怕遭雷劈……”冷血走的时候不忘抱怨一下，但是他忘了上次他也打过辰辰的主意来着。
　　冷血走近小男孩，端详了一番，小男孩脸蛋肉乎乎的，但是身材比例正合适，不是那种浑身是肥肉的孩子，白白的皮肤让人看了就想咬一口，他正把注意力全放在自己的球上面，边拍边走，完全没有注意到冷血已经来到他身后了。
　　冷血正想下手，突然发现四周人还不少的，为了避免“麻烦”，他决定把小孩骗的离人群远一点。
　　“小朋友！”
　　“啊？”小孩听到有人叫他，好像还是个哥哥，反射性回头了。
　　“哈哈，声音也这么甜，看样子肉味道一定不错。”冷血心中一喜，该怎么让他乖乖跟自己走呢？他灵机一动，有了~
　　“哥哥正在做一项社会实践调查，需要采访你一下，你可不可以和哥哥走一趟呢？”冷血装作和善的样子对小孩说，实际心里正盘算着要怎么吃掉他。
　　“啊？要去哪里呀？”小孩问道，他很好奇这个大哥哥为什么不穿上衣光着膀子。
　　“那边~”冷血指了指幻影待在的地方。
　　“啊？那边好黑啊，我怕~~要不就在这里调查吧。”小孩有些不愿意去。
　　“可是，哥哥的调查工具都在那边呢，你就配合一下嘛，帮哥哥个忙，哥哥请你吃冰淇淋~”
　　小男孩想了想：“那，，好吧……但是要快点喔。”
　　“好的~我们走吧。”冷血心里乐开了花。
　　就这样把他骗到了黑暗的胡同，这里是城市的死角，没有监控，这是冷血多次捕食才发现的好地方，男孩跟着冷血进入了胡同，过了半天不见这位奇怪的哥哥有调查的意思。
　　“哥哥，你要调查什么呀？”小孩疑惑的看着他。
　　“当然是……”冷血的表情突然开始变得狰狞了，小男孩意识到不好，但为时已晚了，被冷血就像按小鸡崽一样按在地上动弹不得，“调查调查你身上的肉好不好吃啊~哈哈哈哈……”
　　“呜呜呜，你要干嘛！”小男孩被冷血按痛了，哭了出来。
　　“不错啊，给我带回来个活的呢~”在暗处的幻影跳了出来，站在冷血面前。
　　“呜呜呜，你们要干嘛啊，要钱吗？我口袋里有点都给你们了，快放了我吧！”小男孩明显受到了惊吓，大哭不止。
　　“不不不，小朋友~”幻影皮笑肉不笑地走上去捏了两把小孩嫩嫩的皮肤，“我想要的是吃你的肉，不是钱，钱可以给我刺激吗？不能，但是你的身体就能给我刺激~”
　　“你可真够恶心的。”冷血厌恶看了他一眼。
　　“啊你这个变态，别碰我！”小孩拼命抖动身体，极力想甩开幻影不怀好意的手。
　　“玩够了吧，我要给他痛快的了。”冷血的手臂青筋暴起，爪子浮现在指尖上。
　　“哎哎哎，别……”幻影连忙阻止他，“你喜欢吃死人肉？我跟你讲，人在活着的时候肉是最美味的，所以不要杀死他。”幻影笑着看即将成为大餐的小孩说道。
　　“你别这样，他看上去不到十岁，会痛死的。”冷血不忍心这么做。
　　“横竖都是死，何不按你喜欢的来？活人的肉才很新鲜哦。”
　　“那……随你便吧。”冷血开始讨厌眼前这个道貌岸然的伪君子了。
　　“好的，保证让你满意~”幻影从腰间抽出一把锋利的刀，微笑着一步步逼近无辜的小男孩……
　　                             第十六章完
第十七章 星与辰
  第一节
　　幻影手持尖锐的短刀狰狞着逼近小男孩，小孩已经被实现准备好的绳子捆绑住了，毫无反抗之力，只能眼睁睁看着他的刀略过自己的皮肉，生生的将身上的肉一片一片地割了下来。
　　奇怪的是，并没有疼痛感，只是觉得身体酥麻麻的，浑身没有力气，想要睡觉。
　　“这是怎么回事，你对刀做了什么处理？”冷血看出了不对劲，问道。
　　“我的影之刃上面的药力可是能麻痹一只蓝鲸呢。”幻影全神贯注于手中的工作，看都不看他一眼，“我是为了他好，免得他喊痛叫人听见。”
　　幻影割的是男孩腿上的肉，很快小男孩软软的腿肚被一块一块割了下来，先是流出鲜红的血，然后露出了森然的白骨。
　　看着自己的肉被无情的剃了下来，而自己却什么也做不了，还没有任何感觉，这无疑是一种莫大的痛苦，虽然感觉不到肉体的疼痛，但是恐怖的骨架也让男孩子流下了屈辱的泪水。
　　“别哭啊，一会你睡着就什么也不知道了，睡吧睡吧~”幻影邪恶地看着小男孩，已经迫不及待要吃了他一样。
　　不一会，小孩真的睡着了，这可是能麻倒大鲸鱼的麻醉药，对于一个人类小孩自然绰绰有余了。
　　“好了，你想吃哪里？”幻影把玩手中的影之刃，看了一眼冷血。
　　冷血虽然也吃人，可不会这么残忍，看着小男孩原本胖乎乎的小腿现在变成这幅惨样，他也有些忍不住，“还是算了，我不吃了，你自己吃吧。”
　　“哦？真的？”
　　“嗯……你快点吃，吃完了上路。”
　　“真可惜，独乐了不如众乐乐，我本想和你一起分享这个美味呢~”幻影故作矜持的说道，刀却逼近了男孩的脑袋，他熟练的从男孩的后脑位置在头皮上划开一道，接着两边各划一刀，轻轻一下就将头皮掀开，裸露出了男孩的脑组织。
　　头盖骨掀开的一瞬间，小男孩却出人意料的惨叫起来，“啊……疼，疼！”冷血吓了一跳，看着幻影，“你不是说给他用了麻药了吗，他怎么会痛醒？！”
　　“药用错了吧，不是剧烈的。”幻影轻描淡写丝毫没有一点心疼，“不过这样更好，他叫的越大声我吃的越香。”
　　冷血没有说话，可心里在想：真特么是个变态！
　　幻影毫不留情地把手伸进孩子的脑袋里，使劲抓了一大把放在嘴里大嚼。痛是可想而知的，“求求你别这样，求求你，啊啊……！！”话音未落，他全身开始不停的抽搐，犹如触电一边，眼鼻嘴都渗出了鲜血，面部肌肉也不自主的抽动着。
　　“味道不错嘛，看样子这个孩子学习应该还不错，用脑越多的人脑浆越香。”幻影呷吧着嘴，他的嘴角还留有红色的粘稠物。
　　“行了，你快给他个痛快吧！”冷血不想再看到他这样折磨小孩了，忍不住说道。
　　“别急啊，这才哪到哪啊，你就尽管叫，叫的越大声，哥哥越开心，哈哈哈哈哈……”幻影狞笑看着小男孩。
　　此时小孩满脸泪水，他的语言中枢已经被破坏没有办法说出话来了。
　　“来，让我们看看，然后是哪里呢，哦~对了，让哥哥看看你的小脚丫平时保养的怎么样~”幻影挪到小孩的脚部，拿出尖刀一击砍下了他的左脚。
　　“啊……”其实小孩并没有喊出声，只是长大了嘴巴，他已经失声了。
　　“够了！你……”冷血扭过头不想在看了。
　　“你装什么同情，这种事你又不是没干过。”幻影轻蔑撇了一眼冷血，又以同样的方式斩下了他的右脚。
　　男孩的脚白嫩光泽，幻影轻轻啃了起来，可能是神经还有残留的缘故，幻影每一次下口小男孩就抽搐一下，场面十分痛苦。
　　冷血实在忍受不了了，冲了过去一爪子切断了小孩的喉管，小孩看着眼前这个红头发的哥哥，缓缓地闭上了双眼，走完了他8岁的人生。
　　“你干嘛啊？我还没玩够呢！”幻影嗔怪看了他一眼。
　　冷血看着幻影简直怒不可遏，“你，你还算是个人吗？你这哪里是进食，你这是明显的虐杀！”他真的特后悔帮助这个变态恶魔把无辜的小男孩骗来这里。
　　“哦？虐杀又怎么样？”幻影微笑地站了起来，丝毫不畏惧冷血的杀气，“我问你一个简单的问题，对于宰杀猪牛羊并且吃他们的肉时，你需要手下留情吗？”
　　冷血看着他没有说话。
　　“这个世界，谁有力量谁就说了算，人类在我眼里和猪牛羊有什么区别，也就是智商高一点罢了。”
　　“大家都是一伙的，没必要为了一个不相识的生物伤了和气。”幻影收起刀笑着说。
　　“说吧，你要带我去哪儿。”冷血甩掉手上的血。
　　“去离这里很近的R城，那里我的主人在等待我复命。”幻影说。
　　“你的主人？”
　　“嗯。”
　　“他是谁？”
　　“现在不能告诉你，跟我走就是了，到时候你就知道了。”
　　“等一下。”冷血叫住了他。
　　“怎么？”
　　“我凭什么相信你呢？”刚才幻影残忍地行为已经使他在自己心中大打折扣了。
　　“你可以不相信我，但你要知道你们想要的东西，我能帮你找到。”
　　“希尔的样本？”
　　“不错。”
　　“你怎么会有呢？”
　　“我什么时候说我有了？”幻影笑了笑，“只是有线索而已，我的主人派我一边寻找你和基诺，一边寻找希尔的样本的。”
　　“那至少要等到找到基诺，我在和你去见你的主人吧。”
　　“和你说过了，基诺的信号很微弱，一时定位不到他，我们先走，再来找他也不迟。”幻影说话的时候始终保持微笑，但这微笑看起来似乎很危险。
　　“好吧，信你一回，我和你走。但你要保证见完你的主人立刻回来找基诺。”冷血虽然表面这么说了，但是心里却想：就算你想耍花招又怎么样，我还能打不过你？
　　“好的，一言为定。”幻影笑笑说。
　　让我们看看另外一边，太阳下山，天色暗了下来，辰辰终于是把门打开了已经在外面憋了一下午的基诺赶紧抓紧机会冲进辰辰屋里，关切的问：“辰辰，你好点了吗？想喝水吗？还是想吃东西？”
　　辰辰只是轻描淡写看了他一眼，语气仍然很淡：“我想上厕所……”
　　“上，上厕所呀，那，哥哥陪你去行，行不行？”基诺知道这个提议很是荒唐，所以话都说不周正了。
　　“不用了，我自己。”辰辰轻手轻脚走进卫生间，把门轻轻带上了。
　　“辰……”当门关上一刹那，基诺觉得自己的心情极其失落，同时也极其愧疚，站在那里半晌没有动弹……
　　                                  未完待续
第二节
　　辰辰的状态仍不见好转，可以说自打基诺回来后到现在一直是一副闷闷不乐的样子，丝毫看不出许久未见而又重逢的欣喜感。而且每当他与基诺哥哥的视线交错的时候，就很快不自主地闪躲开了。似乎，很不愿面对基诺。
　　基诺也知道辰辰的心里一定不好受，于是一直尊重他的行为，没有刻意去和辰辰讲话，他知道辰辰想自己静一静。
　　“辰辰，吃饭了，快出来~”王老师和颜悦色的把饭菜端上桌叫屋里的辰辰出来。
　　“不！我不想吃！”屋里那稚嫩的声音果断的拒绝了。
　　“你这孩子，不吃饭怎么能行呢？！身体不都造完了。快点出来，你基诺哥哥在外面等着你呢！”王老师看了一眼坐在桌前的基诺大声说道，这个时候她已经不敢对辰辰发火了。
　　“我不吃！我不吃！你能不能不要烦我啊！”
　　王老师无奈地看了一眼基诺，基诺也回给她一个同样的表情，“你去劝劝他呗，基诺。”王老师实在没有办法了。
　　“阿姨，辰辰他现在心情不好，谁说什么都听不进去。你越让他干什么他越不想干什么，我看还是过一会儿再让辰辰吃饭吧？”
　　“唉……好吧，一会儿你帮我劝劝他吧，唉……我儿子怎么会遇到这种事情呢？”王老师愁苦着脸。
　　“……都是我不好。”基诺把头埋得很低。
　　“基诺，你告诉我，你和那帮黑社会，到底是什么关系啊？辰辰，为什么会被他们找上？还有，你到底是……”因为辰妈也不傻，早就看出了基诺和其他普通孩子的不一样，就像上次他们俩遭遇歹徒，基诺只身一人轻松制服所有黑衣人的事，她也早有所怀疑了，只是没出什么大事，就没多问什么，但现在辰辰出事了，她想必须要问个清楚。
　　基诺沉默了一下，“我如实和您说吧，阿姨。”他觉得自己不能再瞒辰辰的家人了，本来因为自己的缘故辰辰已经受到了这么大的伤害，不讲实话对不起辰辰，也对不起他的爸爸妈妈。
　　“我是一个改造人，那个黑社会是我原来组织的人，他想让我帮他杀人，我拒绝了，他就用辰辰威胁我，这才……”基诺简单的解释说，抬起头才发现辰妈正用难以置信的眼神看着自己。
　　“你说你是改造人，什么是改造人啊？基因改造？”
　　“算是吧。”
　　“改造了什么？”
　　“我的力量，速度，还有基础的身体素质都比普通人要高，简单来说吧，我是个有超能力的人。”
　　如果是普通的小孩这样跟王老师说，她一定会觉得小孩在吹牛，但是看着基诺一本正经的样子，又联想起以前的事，她觉得基诺说的不像是假的。
　　“还有，你说那个黑社会让你帮他杀人，这，是怎么回事？”
　　提起这个，基诺不得不低下了头。
　　“我们的组织，从我们生下来就教给我们要怎么去杀人……所以……”基诺忽然抬起头，“但是阿姨您相信我！我从来没有对辰辰做过什么……”
　　“这我倒是相信你。”辰妈不可思议的点点头，或许是信息量太大，她没反应过来。
　　“但是，基诺……阿姨想跟你说，阿姨知道你是好孩子，你并没有怎么样辰辰，但他还小，你要明白我是不会让我儿子和一个会杀人的孩子在一起的，阿姨求你了，你以后……离开辰辰好吗？我不会和别人说你的事的，包括他爸，阿姨求求你了，答应阿姨，好吗？”
　　基诺抬起头，抑制住将要流出的泪水，哽咽着：“阿姨，我懂您的意思！这次因为我，辰辰受了伤，我会离开辰辰的，但是您能让我赎罪吗？是我对不起辰辰，我要让辰辰开心快乐起来，像以前一样，您能给我这个机会吗？……辰辰变好以后，我马上就离开他，我马上就离开他……”
　　基诺知道王老师这番话就是温和的“逐客令”，他心里有种难以形容的失落感，但是为了辰辰，他必须争取这个机会！
　　“基诺，阿姨……”
　　王老师话音未落，辰辰小屋的门“忽”地一下打开了，只见辰辰坚定的站在两个人面前：“妈妈！你不要赶基诺哥哥走！你不要赶他走啊，是我的错，是我……”辰辰止不住的眼泪决堤地流了出来，他扑了过去一把抱住了基诺。
　　“如果不是我当时要哥哥去报警，如果不是我硬要自己回去，那，那……那我也不会落到那个坏蛋手里了！”辰辰边抽泣边说，没法再说下去了。
　　基诺呆住了，王老师也呆住了。
　　“辰辰他……怎么会这么想？”基诺失落的心灵突然一下子被什么填的满满的，既感到惊讶又感到暖心，同时，更深的是自责。
　　“你怪我吧妈妈，要怪就都怪我，别让基诺哥哥走……”
　　“辰辰你别这样，怎么能怪你呢，是哥哥的错，是哥哥没有保护好你啊！……”基诺也哭了，他不知道这是自己第几次为辰辰哭泣了，要知道以前他几乎没有哭过，更不用说为一个人哭得这样惨。
　　王老师表情愕然看着两个人，一言不发。
　　安慰了好久，直到辰辰哭的眼睛都红肿了，才停了下来，此时他面颊的眼泪已经蒸发掉好几次了。
　　“好点了吗，辰辰？”基诺坐在沙发上抱着辰辰在自己的双腿上，从刚才到现在一直是这个姿势。
　　“嗯，哥哥。”还好，他终于肯叫哥哥了！
　　“时间不早了呢，我们去睡觉吧，好吗？”
　　“好。”
　　“我和你一起睡，好不好？”
　　“好。”即使辰辰愿意和自己对话了，但从语气仍能觉察到他的情绪依然很低。
　　“走吧~我抱你去，睡觉觉~”基诺在他耳边轻声说着一把抱起辰辰，辰辰闭着眼靠在他怀里，或许是因为哭累了吧。
　　在另外一边，已经出逃已久的白龙终于有了新的行动。
　　这里不是S市，而是一片繁华的小岛，白龙的直升机就停在诺大的机场草坪路上。螺旋桨发出的轰鸣声很大，看样子这个强奸犯是事先得到消息才来到这里的，不过不像是为了躲避警方，要知道在那个城市，他根本不需要怕警察。
　　俗话说，警匪一家亲，即使在科技高度发展的S城市，依旧如此，只要一个电话，就算他被送到了法庭，所有的混账检察官，律师，警长也没有一个敢不替他说话。
　　这就是权利，也是关系。此时的白龙似乎在谋划一件更大的阴谋，他口袋里的手机“铃铃”响了起来，“喂。”
　　“爸爸，你要的东西我已经拿到手了，你现在在哪里？”从电话另一头的调调来听，对方也是一个小孩。
　　白龙嘴角略过一起不易察觉的微笑，你去S市找到你阿亮叔，他会送你来我这里的。”阿亮就是之前跟踪基诺和辰辰的光头，也是白龙的跟班。
　　“好的~哎，对了，我帮你拿到这么重要的东西，你有没有给我准备奖励啊？”电话那头撒娇的语气说道。
　　白龙很邪恶的笑着：“当然有，你可是我最喜欢的儿子啊~来了爸爸一定给你奖励！”
　　“那就好~希望你别像以前一样，说话不算数！哼~”
　　挂了电话，白龙身旁的一位经理模样的人殷勤地跑了过来：“龙哥，住的地方已经为您准备好了，今晚是不是可以？”
　　“知道了，你去找阿三要钱吧。”白龙摆摆手不耐烦地把他打发走了。
　　“李斯坦，基诺，不管你们是谁，都甭想从我这儿拿到希尔的样本！”白龙看了一眼手上劳力士名表的时间，阴险地说道。
　　                              未完待续
 第三节
　　辰辰仿佛身处冰窟里，好像突然有人给了他一个暖炉般，让他渴望地抱着这个暖炉不肯放开，辰辰轻轻睁开了眼，发现自己被基诺有力的双手牢牢抱了起来，在基诺怀中，自己显得格外的娇小。
　　辰辰很享受这样的感觉，纤细的小手轻轻搂住了基诺的脖颈，再次未闭起双眼。
　　“睡着了~”基诺爱怜地看着怀里的小可爱，小声对一旁的辰辰妈说。
　　“你也去睡吧，基诺。”辰辰妈妈苦笑了一下，似乎是为刚才的事道歉，“辰辰要是有什么状况，就叫我。”
　　“那，晚安……阿姨。”基诺转身走进黑暗的房间里。
　　听到辰辰微微的鼾声，基诺才轻轻在他身旁躺下，但是他不敢睡着，不知道是因为不困还是担心辰辰，就这样一直睁着眼，躺着。时而翻个身，时而又看下辰辰睡得怎么样。
　　那件事以后，因为默默的话，基诺也是放弃了向白龙复仇的念头，但是辰辰好转的这段时间，白龙的确再没找过自己的麻烦了，基诺自己也感到很诧异：就算白龙是组织以前的人员，那也不至于独独找上自己呀，最重要的是，他究竟是怎么知道自己流亡到了这座城市的？
　　看了看辰辰，他叹了一口气，“现在这些也都不重要了。重要的是他给辰辰心里造成的的创伤，什么时候才能恢复呢……”
　　如今的基诺虽然恨白龙，想要把他碎尸万段。但弟弟的伤痛才是他首要关心的事。
　　“救命！别碰我！谁都别碰我！！”突然一旁的辰辰毫无预兆喊了起来，惊的基诺赶忙坐了起来。
　　“怎么了？怎么了？”基诺抱起辰辰，他的身子单薄了许多，瘦了一圈，其实辰辰从基诺离开后就没有好好地吃过饭。
　　辰辰醒了，“哥哥，我……我……”
　　“做噩梦了吗？没事不怕，哥哥在呢！”基诺温柔的怀过辰辰，让他的头轻轻埋进自己的胸膛。
　　“哥哥，，我……”惊醒后的辰辰确定眼前的人就是自己的基诺哥哥时，哽咽了起来。
　　辰辰在忍着，基诺轻轻抚摸了他的头发，“如果想哭，就哭出来吧，那样会好受一点……”
　　那原本皓如星辰的眼眸，如今变得如此漆黑暗淡。
　　时间一分一秒的过去了，渐渐的，基诺觉得自己胸口的衣服湿润了，辰辰真的哭了，任由基诺抱着他，使劲的哭着，颤抖着。
　　“哥哥……我好怕……好疼……”辰辰用力抓着基诺的衣服，“他们……那个坏蛋……他……”辰辰断断续续的说着，回忆着那可怕的一天。
　　“辰辰……”基诺摸着他的头，“哥哥知道你受委屈，一切有哥哥呢，别怕。”
　　辰辰哭的累了，渐渐小声起来，但身体仍在不停的颤抖着。
　　“坚强起来，辰辰，你还有我呢！”基诺用力抱着他，将他拥入怀中。“哥哥知道你很害怕，不怕辰辰，有哥哥保护你，以后谁也不能伤害你！”
　　辰辰微微靠在基诺的怀里，“哥哥，你会和我永远在一起吗？以后再也不分开了，好吗？”
　　“哥哥答应你。”基诺信誓旦旦地说。
　　“你知不知道，你走的这几天，我，我有多想你，我好想你啊，哥哥……”辰辰说着又抹起了眼泪。
　　“男子汉大丈夫，不能总是哭哦~”基诺轻轻点了点小家伙的鼻子，“哥哥发誓保护你一辈子，以后哥哥养你，好不好？”
　　“哈哈，哥哥养我？怎么养啊~那我爸爸妈妈要做什么啊？”辰辰恢复的很快，刚才还在拼命地发泄，现在却完全不拘谨了，和基诺原来在的时候一模一样。
　　“当小肥猪一样养着呗~”基诺看辰辰没事了，也开起了玩笑，“反正你就喜欢吃肉，跟我也没差啥，干脆，养肥了让我来吃掉你好了~”
　　“啊？那不行！不行！”辰辰赶紧不安分地扭动着身体，“你居然又想吃我，你这人怎么这样啊？三天不打！上房揭瓦！”
　　“呃……宝贝你是不是用错形容词了啊？还有这句话明明是我该说你的~”基诺一脸黑线。
　　“切，不管不管~哎？什么时候变成宝贝啦？不是弟弟吗？我爸妈都不叫我宝贝的哎！”
　　“现在升级了，我想怎样叫就怎样叫~你有意见？”基诺一副我是大哥我说了算的口吻对辰辰说。
　　“emmm……没有，宝贝也挺好听的~那我就允许你这样叫了~”
　　“这不就得了~”基诺一把搂过辰辰，对准他的小嘴巴就亲了一大口。
　　傻瓜，因为你是我的唯一啊，也是上天给我我最宝贵的礼物，所以才叫你宝贝啊……基诺看着恢复原样的辰辰开心的想。
　　“那啥，哥……”辰辰支支吾吾的说。
　　“咋的？”
　　“我……饿了。”
　　基诺又是一脸无语，不过一想起来，辰辰确实连晚饭都没有吃，这个时候都后半夜了，不饿才怪呢！
　　不过他这么提一嘴，自己也感到肚子里有些空虚，毕竟今天还没找吃的呢！
　　这样的小孩子改造人，食量不大，一天只吃一餐，如果偶尔想打打牙祭吃个人肉，也是可以的。
　　如此看来，改造人也不错，衣食无忧，还有超能力呢……但是基诺自己知道。实际上并没有那样好，他们也有他们的苦衷。
　　“正巧我也饿了哎，要不……嘿嘿嘿嘿~”基诺邪恶地看着辰辰。
　　“对啊，这么晚了应该没吃的了，唉，怎么办呢……”辰辰还不知道基诺的意图，叹息着说。
　　“不不不~其实，也不是说没有啦~”基诺一把抓住辰辰纤细的小胳膊说道，当然是很轻的抓在手里。
　　“啊救命啊你想干嘛！”辰辰明白过来，差点喊出声来，不过他也知道哥哥只是开个玩笑不会真的吃他的，他也觉得这样蛮好玩的，所以就配合一下咯。
　　“嗯~这小宝贝，够我吃三天的了，我想想先吃哪儿~”基诺还没玩够。
　　“哎呀别闹了，我真饿了！”辰辰不满的嘟囔着，轻轻推开了他。
　　“那好吧~我出去找点吃的，然后回来看看给你带点东西吃怎么样？”
　　“你现在出去？”辰辰眨巴着可爱的大眼睛。刚哭过，还有些红肿。
　　“对啊，不然呢……”
　　“那，哥……你也带我去呗？”辰辰小声地说。
　　“啥？！”基诺差点没跳起来，“你疯啦？”
　　“怎么啦？”
　　“你，你知道我是去干啥吗？”
　　“知道啊，你不是找肉吃吗？”辰辰天真的说。
　　“肉要从哪来？我是去打猎啊，要杀生的。”
　　“哇！打猎，带上我吧哥哥，我要看你打猎！”辰辰居然激动的说。
　　以前基诺是很忌讳让辰辰看到自己杀生的，但没想到他居然这样兴奋，“你确定？”
　　“嗯！”辰辰使劲点点头。
　　基诺一想，让辰辰看看也没啥，正好把自己英勇的一面展示给他，想想也挺不错的呢~
　　“好吧，穿上衣服，小声点，我带你出去。”
　　辰辰麻利的穿好了衣服，这还是第一次这么快，以前记得小伙伴找他玩球都没有今天这么急。
　　“从哪儿走啊？”
　　“那里~”基诺指了一下窗户，淡定地说道。
　　“啊？这么高！！不行不行，会摔死的！”辰辰害怕地说。
　　“你还不信你哥我？”基诺自信的看了一眼辰辰，不由分说一把将他抱了起来，一步步走向繁星点点的窗台。
　　                            未完待续
第四节
　　“啊！！！快放开我，不要啦！这可是18楼啊你要谋杀啊……”辰辰害怕的又蹬又踢，基诺却仍然一副淡定的样子。
　　“嘿，没事啦！你把眼睛闭上，相信哥哥，好不？”基诺自信的说着，“保证一会儿让你安全着陆！”
　　“你说的噢！要是我摔痛了你要负责的！”辰辰还是不安地搂住基诺的脖子。
　　“没问题！”基诺一只脚踩在窗台上，看着外面，银色的月光照耀在少年的脸上，如同一位母亲，用深情的目光注视着自己的孩子。凉爽的清风吹起基诺的刘海，在月光下站着一位俊郎的少年正抱着他心爱的弟弟。
　　“走了！”基诺轻轻说了一声纵身跳了下去，在别人看来这种如同自杀一般的行为在基诺看来是那么的微不足道，但是再看辰辰，已经吓得连喊都不敢喊出来了，紧闭着双眼死死搂住基诺哥哥。
　　基诺在空中张开了气翼，倒不是因为他会飞，而是这个时候魔翼的目的是为了平衡自己的身体，如果是10层楼以下的高度他完全没必要做出这个行为，但辰辰家更高一些，为了保证安全，使辰辰落地时不会有任何不适感他还是使出这招了。
　　两片巨大的蓝色翅膀借着风力大张开来，基诺是利用了空气的阻力，巧妙的把魔翼充当为降落伞，最终两个人平稳的落在了小区的草地里。
　　“嘿，宝贝，咱们到站了，吓坏了吧？”基诺像没事人一样戳了戳怀里的小东西。
　　“啊？呃……已经到了吗，这是哪儿啊？”辰辰感觉没啥异样就睁开了眼睛，看着周围的一切不仅问道。
　　“这就是你家小区啊！怎么的体验一把高空降落连自己家都不认识了？”基诺开玩笑的说道。
　　“才，才没有啦！”辰辰自己跳了下来，伸了个懒腰，“你不是要狩猎吗？去哪儿啊？”
　　“跟我走，带你去一个好地方~”基诺神秘的说，然后拉住辰辰的手……
　　十几分钟以后，俩孩子出现在了离家最近的一片牧场里，辰辰知道这儿，这是兴浪牧场，他以前和家人来过这里玩，这有肥沃的大片草地，大片的羊群，白天的时候天空都是蓝色的，景色好，空气也好~
　　“来这儿做什么？”
　　“找东西吃呗。”基诺不假思索地回答。
　　“这儿什么也没有呀……”辰辰环顾了一下四周，空空荡荡的。
　　“这儿当然没有咯，都在那里~”基诺指着不远的羊圈说道。
　　“啊，这样不好吧，你这是偷哎哥哥……”
　　“我没有啊，这些羊最后也会被卖掉，被别人吃掉，我现在吃和别人吃有啥区别呢？”基诺反问辰辰。
　　“好像有点道理。”辰辰若有所思点点头，“那你准备咋抓它们啊？”
　　基诺神秘一笑：“你看着好了~”说着朝羊圈走过去。
　　辰辰点点头，像只小老鼠一样跟在哥哥的身后。
　　在边上有一只小羊靠在围栏边上，样子睡得很熟。
　　“你在这里等就行了，里面太脏。”走到跟前基诺停住了，蹲下身子摸摸辰辰的小脑瓜说。
　　辰辰睁大眼睛，不想错过哥哥捕猎的瞬间。
　　然后只见基诺蹑手蹑脚走进羊圈里，目光锁定那只倒霉的小羊羔，右手像闪电一样的速度伸过去，一把攫住羊羔的下颔……羊明显被基诺拢醒了，正准备“咩咩”叫，顿时觉得自己的喉管一紧，眼前渐渐昏暗，身体慢慢变冷了……原来是基诺已经悄无声息的把它的气管掐断了。
　　基诺完全可以另一只手直接将猎物贯穿，但是辰辰在跟前，他不可能这么做。
　　辰辰看着基诺一只手拿着羊羔，拿着他的猎物慢慢走向自己，哥哥的身影，很帅很帅~
　　“它还活着吗？”辰辰好奇的问。
　　“死了，在它叫之前。”基诺轻描淡写的说道。
　　“那，这个，你要怎么吃呀？”辰辰看着死掉的羊羔眨了眨眼睛。
　　“很简单呀~”基诺轻轻把小羊放在地上，“别害怕噢，宝贝。”
　　基诺两手抓着猎物的皮毛，轻轻一拽就把它的皮和肉分离开来，基诺的剥皮技术很好，现在的小羊羔的皮已经完全被去掉，只漏出红红的肉来。
　　“这样就可以吃了。”基诺一把将羊的前腿掰了下来，这一瞬间还飞溅出了几滴血，有一滴落到了辰辰的脚下，他不由得后退了一步。
　　基诺自顾自拿起带血的羊腿啃了一大口，嚼的津津有味。
　　“哥，这是生的啊，你就这么吃？”辰辰不可思议的睁大眼睛。
　　“嗯……嗯……”基诺含糊不清的咽下嘴里的肉，“对啊，不然呢~”
　　“那，这个好吃吗？”辰辰试探性的问。
　　“我觉得还行，怎么啦？”
　　“你也给我尝一口呗？”
　　“啊？你不行吧，这种生的肉你吃的习惯吗？”
　　“我，我想试试看……”
　　“呃，还是算了吧，你不会喜欢吃的。”基诺摇摇头。
　　“哎呀，让我尝尝嘛，好哥哥~”
　　“你确定要吃？”
　　“嗯……”
　　“那，那好吧~”基诺从兜里拿出一把小刀，二话不说打开了羊的头颅，在里面轻轻的把相连的神经一根根切断，然后把羊脑取了出来，小羊羔的脑组织很小拿在手里软软的。
　　“给，这个是它身上最好吃的部位了，留给你了宝贝~”基诺双手献上羊的大脑。
　　“这，真的能吃吗……”辰辰有些为难看着哥哥手里那坨鲜红的物体。
　　“能，你尝尝吧，味道很不错的~”基诺狡黠的笑了笑，他知道辰辰大概是不会喜欢吃这东西，但是他也是挺想看到心爱的弟弟和自己一样吃肉的样子，一定很好玩~再说这东西又没毒，让辰辰试一试也没啥不好的。
　　“那……好吧。”辰辰鼓足勇气在里面拿出一颗小小的东西，那是羊羔的脑垂体，辰辰闭着眼睛把它送到嘴里，顿时觉得浓郁的血腥味布满了自己的口腔，辰辰强忍着把它吐出来的冲动，一口咽了下去。
　　“行不行啊……”基诺看辰辰这么艰难的样子，笑着问。
　　“咳咳，不行……你骗我，这一点也不好吃，咳咳……”辰辰现在都觉得自己的嘴巴里咸咸的。
　　“就说了你吃不惯嘛。”基诺无奈地笑笑，又撕下羊另一条腿啃了起来。
　　“哥哥，你以前一直都吃这种东西吗？”
　　“是啊。”基诺看着辰辰说。
　　很快的一只羊就被基诺吃了个精光，基诺处理好了剩下的骨头，看到辰辰正躺在草坪上看着乌黑的天空。
　　“抱歉啊辰辰，现在给你去弄吃的~”基诺走过来，准备把辰辰抱起来。
　　“不用……我，不饿了。”辰辰没有起来的意思，目光一直看着天空。
　　“今天的夜空好美啊，有这么多星星。”基诺顺着辰辰的目光仰望夜空，感叹道。
　　“嗯。”
　　基诺轻轻躺在弟弟身边，陪他一起看着星星，凝望满天大大小小、忽明忽灭的繁星。星辰点缀了夜空，把它们的光泽洒向大地，洒向自己和辰辰。以前的星空是寂寞的，而现在基诺觉得它比什么都灿烂。
　　“靠过来一点吧，辰辰。”基诺把辰辰往身边挪了挪，“你知道吗辰辰。”基诺忍不住说起了自己的事。
　　“哥哥在遇见你之前一直是独自一个人。我不爱说话，脾气也不好，几乎所有人都不喜欢和我在一起，除了我的博士，你就是我最珍贵的弟弟了。”
　　“那你你以前会感到孤独吗？”辰辰正合时宜地问出这句话。
　　“孤独……”基诺在他身旁缓缓坐了下来，“在没有你的时候，我觉得自己是多么孤独，但是……就是你，辰辰，你改变了我。”
　　“为什么呢？”
　　“如果没遇见你，我可能这辈子都是一个杀手，杀人开膛见血，我，不喜欢这样的生活，只是这样的日子，还要多久呢。”他扭过头，看着辰辰可爱的脸庞。
　　“有的时候我真的觉得你就是上天给我最好的礼物，我没有理由拒绝你。”
　　“我也是因为遇见了哥哥，生活才变得有色彩啊！”辰辰激动的说，“没有哥哥的日子里，我也觉得好孤独啊！”
　　“哥哥，”辰辰情绪有些低落的说，“你知不知道我们分开的这几天，我自己活着是觉得多么的无聊，当时觉得身体空荡荡的，像被人抛弃一样，连你，连你都离开了我！”
　　辰辰说不下去转过头强忍住即将流出的泪水。
　　“孤独让人感到寒冷……我已经体会过了。”基诺轻轻挪到辰辰身边把他包裹在自己怀中，“从今以后，我不会再让我的弟弟受到和我一样的痛苦了，我会永远和你在一起，再也不分开了，好吗？”
　　“嗯……”辰辰的泪珠终于无法抑制的流了下来。
　　抬起头，这一次基诺觉得天上的星星似乎都在发光，小小的辰星都在贡献自己微薄的力量。
　　那身边这颗星呢，辰辰，他不也是用自己的力量照亮自己吗？基诺抱得更加紧了。
　　基诺说辰辰你看，天上的星星他们挨得那么近……
　　那个晚上，是辰辰第一次尝试吃生肉……
　　那个晚上，是辰辰第一次和哥哥一起看星星……
　　那个晚上，是辰辰第一次在外面过夜……
　　那个晚上，辰辰陪着哥哥一起看到了黑夜后的第一道曙光，黎明的样子。
　　那个晚上，虽然寒冷，但是在哥哥身边，很温暖。
　　                            第十七章完
第十八章 权力游戏
第一节
　　辰辰被白龙蹂躏了身体，这是已经发生的无可避免的事情了。作为哥哥，基诺不想让自己的弟弟再想起过去的痛，也就没在提起过。
　　“就让这件事埋藏在辰辰的心底里吧。”基诺想着，“再也不要拿出来了。”
　　当时，辰辰只有8岁，单纯8岁小孩子对性根本没有什么概念，对白龙的行为他只是觉得身体很痛，心里像被刺伤一样。为了保护辰辰，不论是他的父母还是基诺都努力着让他忘记这份痛，重新面对自己的未来。
　　时间回到一天前，地点定格在白龙登陆的那座岛屿，这里风景优美，气候宜人，很明显就是某个有钱的老板来的度假村，对于白龙这样的黑社会头领，来这样的地方也不是什么怪事，毕竟他很富有。
　　但是貌似他并不是来度假的，住进了这里标价在六位数的最豪华别墅以后，他就每天都在联系一个人，这个人不是别人，正是他自己的儿子。
　　说是儿子或许不恰当，可以说，这是他认得干儿子吧。
　　“你到哪里了。”电话里白龙话音冷淡的问道。
　　“我已经找到阿亮叔叔，我们正坐游艇往爸爸那边去啦，嗯……可能下午就到了吧，嘿嘿~”电话那头的小孩奶声奶气的讲道。
　　“快一点。”
　　“好啦，你就好好等待我的到来吧！”电话那边给了他一个甜蜜的飞吻，然后挂掉了。
　　白龙收起手机，从抽屉里抽出一支下人从东南亚带回来的、150美金一支的大m，深深吸了一口，很享受的靠在了沙发上。
　　下午1点46分，一辆银色的奔驰520轿车停在了他别墅的门口，从里面走出一位戴着大墨镜的小正太，一身名牌，衣着考究，手里拿着一个黑色的公文包，微微的发型有几分凌乱，樱桃似的小嘴儿微微撅起，看上去是个很伶俐的小男孩儿。
　　“进去吧，少爷。”守在门口的人欠欠身，“老大已经等你很久了。”
　　小男孩飞野似的跑了进去，完全不顾自己这一身斯文的形象，“爸爸，爸爸！我回来啦！”
　　白龙早就听到了儿子稚嫩的声音，但是完全没有起身迎接儿子的意思，一直半仰在真皮大沙发上玩着手机。
　　“我回来啦，爸爸！”当孩子拿着包出现在自己面前时他才微微抬起头看了他一眼。
　　“怎么了？爸爸今天心情不好吗？”小男孩摘掉墨镜，捋了捋自己凌乱的头发，疑惑的问道。
　　摘下墨镜的小正太显得更加可爱，他的眼睛大大的，瞳孔闪现着暖色的光，只是这个孩子如果让基诺和冷血看到，他们一定会回想起那个夜晚，在游轮出事以前，他们最后见到的那个孩子……
　　就是他！这个小小的身体，虽然站在白龙面前的小孩换了讲究的衣服，但相貌与那个如果不是基诺组阻止就差点被冷血吃掉的小孩如出一辙！
　　“没什么，我要的东西你带回来吗？”白龙声音冷冷的问。
　　“带回来了呀~”小孩扬了扬手里的包，“嘻嘻，爸爸交代我的事情我怎么能办不到呢！”
　　当白龙看到包里的金属容器，抚摸着装着贵重样本的大试管时，他才满意的点了点头。
　　“嘿嘿，爸爸，你电话里不是说有奖励给我吗，是什么奖励什么奖励呀？”小孩眼睛里放光的说。
　　白龙看着儿子天真的面庞，嘴角微微上扬了一下，“当然有奖励了，我的多多这么乖，我肯定要好好奖励他一下子是不是？”
　　“嗯嗯~”这个叫多多的小孩听到爸爸夸自己，心里比吃了蜜还甜。
　　白龙从口袋里拿出一款手机和一张蓝色的卡片。
　　“这里面有200万，是给你的辛苦费，这个手机是市面上最新的梨子X7，只要你再帮我做一件事，这些就是你的了。”白龙财大气粗的说。
　　多多开始听着爸爸说的还很激动，不过一听到还有条件时，不高兴的撅起了小嘴。
　　“怎么还有，什么事啊？”
　　白龙没有说话，转身躺在床上，两腿匹开，目光邪恶地看着儿子。“衣服脱了，走过来。”
　　多多一下子就明白他要干什么了，他有点脸红的说，“可是今天我，我……”
　　“你怎么？”
　　“我……今天我状态不好，要不明天行吗？”孩子的语气中充满了恳求。
　　“如果这样你就别想拿到奖励了。”白龙很是干脆的说道，“自己想想，想明白就过来。”说着他微微眯起了眼睛。
　　多多看着桌上丰厚的物品，咽了咽口水，终于下定决心了。
　　他缓缓脱掉身上的衣服，一件，两件……直到脱得光滑的如同新生儿一般站在白龙面前。
　　“我，我同意啦……”多多有些害羞的说。
　　利益面前，身体算得了什么，给他就给他吧，反正，又不止一次了。
　　白龙看着儿子光滑的肌肤和诱人的身体，轻轻坐了起来也把自己身上的衣服利索地脱掉了。
　　“你们，出去。”他轻蔑地瞥一眼门口的下人，两个人很懂味，静悄悄的离开并且把门带上了。
　　白龙丝毫不觉得羞耻，伸手捏住了多多的下颌，向上抬起，“给我舔。”他指了指自己又黑又粗的下体。
　　多多皱了皱眉，看着都恶心。但他还是强忍着不适，一口将白龙抬头的分身含进粉红色小嘴巴里，来回吞吐着。
　　多多的嘴很小，但技术确实不错，一看就是经常做这样的事，白龙享受的眯起眼睛，用力往多多的伸出一个挺身，将分身完全进入他喉咙深处，然后右手抓住他软软的头发，用力进出起来，多多本来就觉得不得劲，咽部的不适感油然而生，他的泪水顺着眼角流下，经过唇角时与溢出的口水会合，一路流向身下，浸湿了雪白的床单。
　　这个动作维持了一会儿，可能是觉得腻了，白龙才把下体抽了出来。
　　“怎么样啊，行不行。”
　　多多本想拒绝，可是想到桌上的东西，又坚定摇了摇头。
　　“真的啊，后面可是会很痛噢，你确定要继续？”白龙故意挑逗着问。
　　“嗯……你来吧爸爸，你说什么我都照办！”
　　“真乖，我的好儿子！”白龙在他脸上亲了一口。
　　“后面对着我。”他命令道，看多多扭扭捏捏的样子，实在忍不住了，直接一把将多多横放在床边，把他嫩嫩的双 腿打开踩在昂贵的地毯上，整个身体趴在床上，撅著屁股，将颤抖的嫩菊暴露在自己的视线中。
　　然后，他毫不客气的抬起早已昂扬的分身，用力挺身，猛的*了进去。
　　“啊……”稚嫩的声音惊叫一声，多多觉得自己的后面被什么东西充满，疼痛得几乎失去了意识，等清醒过来，发现白龙正在他身后缓慢的动作着。
　　为了转移他的注意力，白龙跟他聊起了天：“告诉爸爸，你是怎么拿到的样本？”
　　“我……啊……”
　　“嗯？怎么？说啊。”
　　“啊……是，是在船爆炸之前，在船长的驾驶室冷冻箱里面……啊……拿出来的。”多多边忍着巨大的痛苦边讲道。
　　“你怎么进驾驶室的？”白龙轻快的进出着，接着问道。
　　“我……当时他们人都死光了，没人看守，我就溜进去了。”多多头上渗出了豆粒大的汗珠。
　　“船长？他的保险箱应该有上锁吧，你怎么打开的啊？”
　　“啊……当时，有一个黑衣服的哥哥，他……啊……”
　　“嗯？怎么了，接着说。”
　　“他手里拿着一瓶紫色的水，然后放在边上了，我拿过来滴到箱子锁上面，啊……就打开了。”
　　“那是浓硫酸吧，我儿子还挺聪明啊，知道利用身边资源了~”
　　“啊……是，是啊，你来了吗爸爸……”多多看样子有些忍不住了。
　　“这就不行了？在忍一忍吧。”不可否认白龙是残忍的，不论是对待辰辰，还是自己的干儿子多多。
　　白龙不再问了，而是继续他的动作，可能是欲望太强了，他逐渐加快了进出的频率，多多咬着被子不敢出声，终于他把持不住将几股灼热的液体释放出来，直接释放到多多身体的深处。然后把下体拿了出来，自己像泄力一样的瘫软在大床上。
　　对多多来说，这个过程是煎熬的，但庆幸的是，这次维持了9分34秒的战役终于结束了。他浑身通红，满脸是汗，一动也不敢动地躺在床上。
　　“你还好么？喂，多多。”白龙碰了他两下，他都没有动，不是不想，实在是一动就很痛。
　　“呵呵……”
　　事实上，多多只是白龙找来的一个小孩，为了满足自己特殊的癖好，白龙愿意给他钱，让他来满足自己。顺便将其收做义子，偶尔让他来为自己做事，不过大多数事情都是为了满足自己的特殊欲望而已。
　　对多多而言，他心里很明白龙收他做儿子想做什么，他心里其实不喜欢他，但是他觉得，只要这个人能给他富有，衣食无忧的条件，他就愿意听这个人的话。“有钱不一定幸福，但没钱一定不会幸福。”正是白龙在这个破败不堪的贫民窟里第一眼相中了多多这个小孩，把他带回了自己这里，才有他现在的生活。在多多看来，白龙很残忍，他见过他杀人，眼睛都不会眨一下；粗暴，因为自己一次不小心打碎了他的花瓶，他把自己打的皮开肉绽，一点也没有把他当做自己的孩子。但这又有怎么样呢？他能给自己带来富裕的生活，他极度讨厌曾经的自己，贫穷的家庭。能过上上等生活，他不在意只当一个储存精液的器具，他知道白龙不会真心爱他，如果爱他是不会这样对他的。
　　“为了钱，我可以放下一切。”这是多多坚定的信念。
　　                             未完待续
第二节
　　“张妈呢，怎么没和你一起回来？”白龙突然冷不丁一问。“她，她死了。”多多动也不敢动就在那躺着。
　　“死了，怎么死的？”
　　“……”
　　“基诺杀的？”
　　“不是基诺，是另一个孩子，我不认识他……”多多解释道。
　　“另一个？红头发那个吧，没穿衣服？”
　　“嗯。”
　　“原来如此，死了就死了吧，回头给她家里点钱，立块碑就是了。”这就是白龙，对他而言失去用处的人就像一块小石子那样不起眼，死个人和死只家畜一样，不，甚至不如家畜。
　　“爸爸，基诺……他真的是坏人吗？”多多躺在那里问。
　　“对，他是坏人，你为什么问这个？”白龙在镜子前穿好了衣服。
　　“那个红头发的孩子要杀我时候，基诺救了我，我觉得他不想坏人。”
　　白龙走到他身边：“你记住多多，不管他是不是坏人，他是和你爸爸抢东西的人，和我作对的人都是我们的敌人，懂吗？”
　　多多无力看着他邪恶地样子，口是心非地讲：“懂。”
　　“真乖~”白龙轻轻把浑身赤果的他抱了起来。“哎嘶……”多多小声喊了出来。
　　“还疼？”白龙用手指头摸着他的菊花问道，说是摸实则挑逗。
　　“有点……”多多实在忍受不了他这样的戏弄，前面的小伙伴随之大了起来。
　　“多多你受苦了。”白龙假装爱怜地说道，“爸，爸爸，我现在可以……拿到奖品了吗？”尽管身子痛，但他的注意力仍集中在桌上的手机和卡上面。
　　“当然可以啦。”白龙很大度的说，“但是你还要给我一个东西，我才能把那个给你。不止如此，我能再给你加100万，你想怎么花就怎么花。”
　　一听还有条件，多多顿时感到绝望了，“还，还有？！什么东西？”
　　“就是……”白龙的表情变得狰狞起来。“你那白嫩的身子啊……”白龙伸手无情的掐住多多的脖子，多多还不知道发生了什么就觉得自己眼前一片昏暗呼吸困难，在白龙面前，一切的挣扎都显得那么苍白无力……
　　不到一分钟，多多脸色发紫，眼睛通红……
　　两分钟以后，血液变凉……
　　到了第三分，多多，这个颜值很高的小正太，就这样不明不白的死掉了。
　　亲手杀死刚上完的儿子的凶手十分激动地看着冰冷的尸体：“我养你三年了，你也为我做了很多事，辛苦你了，多多~今天就好好安息吧。”
　　随即，他叫来门外的侍从，“你们两个，把他扔到狗圈里喂我的狗吃。”
　　“龙哥，这……”侍从们看着多多的尸体，不知所措的对视了一下。
　　“我说的听不懂吗？把他拿去喂狗！”
　　“啊，是……”其中一个把多多扛起来就要走。“慢着。”白龙叫住了他。
　　“喂之前洗洗，我的狗不喜欢吃脏兮兮的食物。”
　　“啊，是……”两个人就这样把多多带走了。
　　这个在冷血口中脱险，在游轮爆炸中脱险，帮助白龙得到希尔组织样本的孩子，这个长得可爱的多多就这样被饥饿一拥而上的恶犬们四分五裂，连骨头渣子都没有留下来……
　　白龙点燃了一支Luckystrike，然后把秃子阿亮叫了进来：“给我接通李斯坦的电话，我有事要找他聊一聊……”他手里拿着银色的大试管，眼神略过了一丝阴险的神情。
　　S市新的一天，基诺在太阳完全升起前和辰辰回到了家，好在辰辰没把窗户关上，不然他俩就谁也进不来了。
　　“困不困啊？”基诺看着连连打哈欠的辰辰问道，毕竟昨天晚上他一宿没睡。“不，不困……”
　　辰辰虽然嘴上说着，但还是不争气地打了个哈欠。
　　“喂喂，我说，待会儿你爸妈来了你可别这样没精神啊，，他们不知道以为我昨天晚上对你做了什么呢！”
　　“嗯……不会啦，一会儿，一会儿我就精神了，现在我太困了，让我睡觉吧……”辰辰一头倒在床上呼呼大睡。
　　“喂，喂……你别这样啊宝贝~”基诺有点欲哭无泪，“我去有没有搞错！这样让我咋跟他俩解释啊？！好吧，你睡，我也睡！”本来基诺是不困的，看辰辰困成这样，他也装作很困的样子躺在他旁边，刚躺下，他妈妈就进屋了，基诺装睡的闭着眼，感觉阿姨只是在他们身边呆一会，轻轻帮他俩把被子盖好就出去了。
　　“其实阿姨也挺好的……”基诺心想。虽然辰辰出事后她那样赶他走，但是换位思考一下，自己儿子出事做父母的能不急吗，基诺他一个外人把辰辰带出了事，不赖你赖谁！更何况她还给自己买过衣服……
　　这么一想，基诺觉得自己完全没理由怪阿姨把他和辰辰分开，这是做母亲的为了保护自己孩子的方式。
　　默默这段时间身体不太好，他妈妈怕他出什么意外不得不让他在家里呆着，偶尔才带他出去散散步呼吸一下新鲜空气，一到外面，默默觉得微风轻抚脸庞，各种味道刺激着鼻腔，充满内心，这种感觉，好像好久都没有过了。
　　他清楚，自己的身体状况，对于每况愈下的自己，妈妈一天一天失落的心情，尽管大家对他的病情都避而不谈，尽管他并不知道自己得的究竟是什么病，但是他能遇见等待他的将是什么……
　　“宝贝，饿了吗？你想在外面吃小笼包还是妈妈回家给你做？”因为是早上娘俩还没吃早点。
　　拉着妈妈的手，走在街道上，好温暖啊，到这种感觉还能维持多久呢？“回家吃吧。”默默小声说。
　　“好的。”
　　娘俩在路过第七路街时看到一大群人围在一条小巷前，里面似乎出了什么事，好多人在看热闹的样子。出于好奇默默挣开妈妈的手，轻快地跑了过去。
　　人群里叽叽喳喳的，根本不知道发生了什么，由于身子个头小，默默很容易就挤了进去来到了前排，看着好多警察已经把这里封锁起来了，还有几名黑衣服制度的工作人员拿着硕大的相机“咔嚓咔嚓”拍个不停。
　　顺着视线的方向，默默看到了令人发指的一幕！一个7，8岁的小男孩躺在血泊中，血液早已干涸在地上凝结，尸体已经支离破碎……血肉模糊的尸体让默默不禁睁大了自己的眼睛。
　　在一旁，大概是孩子的父母亲，他们跪在尸体旁边哭泣着，哀嚎着，伤心欲绝的哭声令周围的人也禁不住落泪。悲痛：“我的小瑞瑞啊，我的小瑞瑞啊……”
　　“我就这么一个儿子啊，你怎么就这么走了……”孩子的母亲已经哭成了泪人。
　　好几个警察在旁边安慰着早已泣不成声的孩子父母。
　　“谁这么残忍啊，对小孩子下这样的毒手啊……”
　　默默呆呆看着眼前的惨像，不知道为什么，他第一个想到的竟是好久未见的基诺哥哥，但是这个想法立刻就被自己否定了。
　　“不可能！哥哥不会做这种事的，那一定是那个打伤哥哥的人，是那个冷血干的！”
　　“怎么办？要告诉哥哥吗？他现在又在哪儿呢？”默默正想着就被他妈妈拉过来了，“宝贝，你怎么来这儿了，我们不看这些，快走吧。”
　　李阿姨捂住儿子的眼睛把他拽出来了，离开了这片伤心之地，在人群里面正有好些个摄影师们像个大将军似的扛着相机拍摄着现场。
　　让我们再看一下另外一边，白龙拨通了一个神秘的号码，在确认对方接后，阴险的一笑……
　　“李博士，别来无恙啊……”
　　                                未完待续
第三节
　　“你是……什么人？”对方的话音很阴冷。
　　“呦，已经把我完全忘记了吗？李斯坦，研究所一别，4年了。”白龙泰然自若拿着电话讲道。
　　“白尼克，是你？”
　　“白尼克已经是历史了，现在我是南方的城市之光，白龙。”白龙狂妄的说道。
　　“真没想到你竟然联系得上我……”李斯坦难以置信的说，“你这个叛徒竟有勇气联络死神的人，不想活了是吗？”
　　“首先更正一下。”白龙点燃一支香烟吸了一大口，“我不是叛徒，4年前在研究所我就已经和马克博士断开关系了，从那天起我就不再是他的学生了，倒是你……”
　　白龙横眉冷目，“偷取实验成果，私通ED(Extreme Dark) 公司董事长昆丁，虽然我不知道你为什么要这么做，但是说起叛徒的话，不知道我们谁比较适合呢……”
　　对面停顿了一下，“你怎么知道的这些事情？”
　　“我怎么知道，呵呵，身为一个南方黑道上的元老，这点小道消息都不知道怎么行？”
　　“看来是我低估你了，我真后悔没有在你走的时候一枪崩了你！”
　　“哈哈哈……”白龙发出令人毛骨悚然的笑声，“崩了我？你不会这样做的，因为现在，你想要的东西就在我的手里。”
　　“什么？被你偷走的？”
　　“不要说得这么难听嘛，我只是让我的宠物在你们眼皮子底下把东西光明正大叼过来而已。”白龙很狂妄，“要怪只能怪你们自己没看住咯。”
　　“你怎么证明东西在你那里？”李斯坦半信半疑的问。
　　“我总不会无聊到拿一个能改变这个世界命运的东西开玩笑吧？”白龙拿起铁管看了看，“你是不是到现在还以为，是基诺拿走了实验成果，还在满世界找他？哈哈哈哈……”
　　李斯坦极力忍住满腔的愤怒，“说吧，你有什么条件？”
　　“哦？条件，你觉得我会把它还给你吗？”
　　“这不就是你给我来电话的目的吗？怎么看你今天的电话都并不是想和我叙旧的。说吧，你要多少钱？”李斯坦的言语谨慎起来。
　　“你还是和以前一样聪明啊，李斯坦。”白龙幽幽的说，“我就是喜欢和聪明人合作，但有一点你错了，我不需要钱。你认为像我这样的人，还缺钱吗？”
　　“那你需要什么？”
　　“复仇。”白龙恶狠狠的说，“我要你，帮我杀了马克。”
　　“哦，看来你还为4年前的事怀恨于心啊，但是马克博士毕竟也是我的老师，一日为师终身为父，我怎么能……”
　　“去你妈的吧，”白龙大骂道，“少在那里假惺惺的，既然这样那你为何要背叛你的’父亲‘呢？在这个世界上，谁不是为了自己利益而活？一句话，帮，还是不帮？”
　　“如果真的只有这么简单的话，”李斯坦立刻改口，“乐意之至！”
　　“不要和我耍滑头李斯坦，”白龙老谋深算的说道，“基诺想骗我，已经受到他应得的惩罚了，我可不希望你是第二个。”
　　“什么？基诺？！”李斯坦大惊，“你见到他了，他现在在哪里？！”
　　“这是秘密，不过告诉你也无妨，但是前提是在你成功杀了那个人以后。”
　　“好啊，一言为定，如果你敢反悔你也知道后果的。”李斯坦威胁道。
　　“我是黑手首领，也是个商人，最懂得诚心的重要性了，这点你不用担心，我一定说到做到。如果你完成了我在通知你交易地点。”
　　“那我们走着瞧……”李斯坦留下最后一句话把电话挂断了。
　　白龙的烟已经吸完了，他招呼身边的下人，“给我备直升机，马上离开，这里已经不能呆了……”
　　“是的，龙哥！”两个黑衣人收到命令立刻照做了。
　　另外一边，李斯坦，身上裹着一套白色的长袍坐在同样价值不菲的真皮沙发上，由于面部的遮挡看不出相貌，不过通过身材看，这是一个中年的男人，和白龙年龄是差不多的。
　　“主人，真的要杀马克博士吗？”在他的一旁，另一个8岁左右的小男孩面无表情的问道，小孩衣着搭配得很好，格子衬衫黄色运动裤白色的板鞋，白白的肌肤被午后的日光照的发亮，最有特点的是他那双大眼睛晶莹剔透的，但是目光始终淡淡地看人，与其说是呆滞，不如说是呆萌吧。
　　“你觉得呢？小光？”李斯坦反问道。
　　那个被叫做“小光”的小正太摇了摇头，“不会。”
　　“就算不是因为他是我的老师，也因为死神。”李斯坦把小光拉过来摸他的头，“我好不容易逃离那个鬼地方了，怎么可能再回去呢？”
　　“主人英明。”小光睁着大大的眼睛望着李斯坦，呆呆的说道。
　　“既然样本不在基诺那里，事情就更好办了。”李斯坦说，“给幻影打个电话，让他半路解决掉那个冷血，他已经无用了。”
　　“是，主人。”小光就像机器人一样遵守李斯坦的指令。
　　“一个小小的白尼克，不足为惧……只要拿到样本，再杀了基诺，跟ED合作，整个世界就是我们的了！！”李斯坦激动的说。
　　                                   未完待续
 第四节
　　夜色渐浓，星月清辉，天空有些朦胧，黑得也不纯粹。
　　在李斯坦郊区的一所古色古香的豪华大宅子里，小光正坐在白色理石的台阶上，两手支着下巴看着灰蒙蒙的天空和仅存的余光。
　　“阿嚏~”可能是穿的太少他不觉打了个寒战。
　　李斯坦披着厚厚的白袍走了过来，“天气开始转凉了，别在外面了快进屋吧。”
　　的确，现在的天气已在秋末冬初，夜间气温很低，可能在过些日子就要下雪了。
　　“好的，谢谢主人的关心~”小光给人的感觉很乖巧。
　　“联系上幻影了吗？”
　　“嗯，小光下午和他说了，他说处理完冷血明天晚上之前回来。”小光歪着头一脸认真地看着他说。
　　“这就好。”李斯坦满意地点点头，
　　“但是，幻影哥哥好像不想直接杀掉冷血，他说要用冷血做诱饵引出基诺，然后请主人出手把他们一网打尽。”小光说到最后还加了一个握拳的手势，样子萌萌的~
　　“这小子，”李斯坦一笑，“那就让他放手去干吧，别把事情搞砸了。”
　　“小光什么时候能像幻影哥哥那样，外出执行任务就好了。”小光幽幽的说。
　　“你还太小呢，等你长大就可以了。”李斯坦把小光搂过来轻抚他金色的头发。“你的能力其实很厉害呢，如果不是局限于晚上才能使用，可能比三代的能力者还要强喔。”
　　“谢谢主人……”
　　“小光做事比幻影稳重多了，重要的事情当然得交给你我才放心啊。”李斯坦夸赞他说。
　　小光不好意思地低下头：“主人过奖了。”
　　这个时候，基诺正在陪辰辰搭积木，辰爸在厨房做饭，王老师看基诺有能力照看好辰辰就去上班了，现在还在上晚课没有回来。辰爸已经知道基诺回来的事了，但是其他的王老师没有和他说，因为这是孩子所希望的，她觉得不管怎么样都得尊重孩子的意愿。即使对方是个杀手但毕竟对自己儿子很好。
　　基诺从心底里感激他们能给自己一次机会让他重新陪在辰辰身边，现在的辰辰不疯也不闹，很乖巧的依偎在自己身边，认真搭着积木。
　　“现在的我心里只有辰辰一个人，我只要永远和辰辰在一起，就足够了。其他的事和我没都有关系了。”基诺不断对自己说着。
　　“你看，这边我们有绿色，蓝色……”基诺刚拿起桌上的一块门铃就响了。
　　“谁啊？”陶爸应声去开门。
　　“叔叔，我是默默，来……看看辰辰哥哥。”一开门只见默默怯怯地说，小眼睛还不时往屋里看。
　　“啊，是默默啊，快进屋快进屋~那什么，辰辰，默默来看你啦！”陶爸赶忙把默默迎进了屋里，基诺一听是默默，对辰辰说了句：“哥哥过去一下哦~”
　　“嗯~”辰辰撒娇的用鼻音拐了个弯。
　　“乖，听话，默默在外面站着呢，一起去好不好？”
　　“嗯。”这回是同意了。
　　基诺拉着辰辰的手走到了默默面前时，默默简直不敢相信自己的眼睛。
　　“基诺哥哥？！你怎么……回来了呀？”原本声音很小的他这个时候音量都提高了几分贝。
　　“想你们了呗！”基诺也挺激动的说，“对了默默，上次哥哥反常的样子，是哥哥不好，你……别生哥哥的气啊。”
　　“哥哥，我不怪你。”
　　“嗯，谢谢默默~”
　　辰爸看着他们，“你们进屋去玩吧，我去看锅，那个，，默默晚上就留下来吃吧，今晚叔叔做了好吃的呢！”
　　“嗯……那我得打电话问一下我妈妈。”默默皱了皱眉。
　　“没事儿，回头再和你妈妈说，留下来吃吧！”基诺摸摸他的头，“进来说吧，站这儿干什么，哈哈~”
　　“嗯……”默默看上去一直有话想说的样子，但是始终没有开口。
　　“辰辰哥哥好些了吗？”默默关切的问。
　　“辰辰，默默问你呢，别不吭声。”基诺推了推辰辰，但是他似乎变了个人似的，只是睁着大眼睛盯着默默。
　　“辰辰好多了，只是还不太喜欢讲话。”基诺尴尬的笑笑，“话说回来，你最近身体怎么样啊默默，有没有不舒服？”
　　默默沉默了一下，“我挺好的。”
　　“那就好，听妈妈的话病就治好了！”
　　“嗯……”
　　“默默，你是不是有什么话想说啊？”基诺还是看出了默默心事重重的样子，问了出来。
　　“我……”默默看了看辰辰，犹豫着要不要把今天早上看到的事告诉基诺哥哥。
　　“辰辰，你去帮帮爸爸，看看他做了什么好吃的，等下回来告诉我，好不好？”
　　辰辰眨巴着大眼睛，居然听话的走开了。
　　“说吧默默，什么事呀？”
　　“今天早上……”默默回忆起那血腥的一幕，缓缓地说道。
　　话说回来，白龙为了躲避李斯坦的追踪就离开了度假村，入住了P城的一家豪华五星级酒店里，由于是一线城市，再加上白龙的人脉广，很快就住进这所当地最豪华的“皇宫”里了。这在附近的几个大城市里仅有这一家的规模可以用“皇宫”形容。
　　但是就是在这里，白龙犯了一个巨大的错误，这个错误也把他自己拖进了地狱……
　　这天晚上，白龙给李斯坦的电子邮箱里发送了一封邮件，里面大体是告诉他交易的时间地点，并附上了一张样本的照片。
　　起初，李斯坦确实对样本在白龙手里半信半疑，可是当收到邮件那一刻他就完全确信这就是真的样本，绝不是赝品！因为管壁上有A.T的隐形logo，这个logo是死神的标志，只有一些高层才能用特殊的方法看出来，而李斯坦本人正是这高层之一，就是那次意外，他才能得以窃取实验成果的机会，借着法莱昂斯号游轮逃离设施。
　　既然已经确定真货就在白龙手里，而且从照片样子来看只是刚拍摄不久，白龙还未来得及将样本收起来。于是李斯坦立刻找来小光。
　　“这个邮件的传输方式是光纤，小光，用你的能力到那边去，没有问题吧？”李斯坦指着电脑屏幕。
　　小光看着电脑，坚定的点点头，“嗯……no problem。”
　　光纤本身的传输原理就是光的全反射，小光的能力与光有关，只要锁定对方ip地址就能以光的速度立刻将自己转化成光传输过去，打他个措手不及。
　　“成败在此一举，小光，除了实验样本别的对我都没用了，你明白了吗？”
　　“明白……”小光很淡定的说道。
　　                                    未完待续
 第五节
　　小光闭着眼用手接触电脑屏幕，他的身体连同衣服在内一起化成了光进入屏幕中，这是小光的能力之一，只要是有光源作为媒介，他就能随着光的传播以大约3×10^8(光的速度)传输到各个互联网的域名。
　　本来这是一项很难掌握的本领，因为光纤网络的dns系统是庞大的，如果掌握不好传播的频率随着光被传到其他地域也说不定。
　　小光聪明好学，做事稳重，很快就掌握了这个技能，从李斯坦到白龙那里通过网络将自己传输过去的时间也就是一封Email邮件发送过去的速度，但是这对在光的轨道里的小光来说是度秒如年的，因为，他一刻也不能分神！不然就被传到其他地方去了。
　　P城这边，白龙仅仅只是从电脑前刚站起来的功夫，一道光从他的电脑屏幕冒出，在他面前逐渐形成了一个小男孩。
　　小光用充满好奇的大眼睛看着眼前的景象，伸了个懒腰：“总算到啦！这里就是白龙的房间吗？好大啊。”
　　不知道他这个问题是问谁的，因为他根本不知道自己身边站着的就是白龙本人，或许是在自语吧。
　　白龙很明显对这个小男孩的出现感到愕然，“你是谁啊？”
　　小光像是没听到他的话，还在那里自言自语：“东西放在哪儿了呢？嗯，，这屋子这么大不好找哎……”
　　“喂，你是什么人？怎么会从电脑里出来？”
　　尽管白龙这样问，但小光就像没看到他一样，开始自顾自地在这个偌大的地方游走起来了。白龙来气了，过去推了他一把，“喂！问你话呢，你聋了吗？！”
　　小光这才注意到他，“啊，抱歉，请问白龙是住这里吗？”
　　看着这个彬彬有礼的小家伙，白龙想笑，“你找白龙做什么？”
　　“有事啦，你知道他在哪里嘛？”小光故意不说，白龙对他更加感兴趣了。
　　“有什么事，你和我说我转告给他好不好？”白龙假装和蔼的说。
　　“嗯~嗯~”小光摇头哼出两个拐弯的音。“你是他的手下吗？快点去把他找来！”
　　小光奶声奶气的样子一点都不像是来做任务的，别说杀人了，他长得这幅瘦小的模样随便一个同龄孩子都能把他推个大跟头。而且更不像基诺那样有着一股股杀气的样子。
　　“这个时候以这种方式来的人，会不会是李斯坦的手下？”就在白龙猜测的时候，小光看到了桌上的东西。
　　“啊，原来就在这里啊！”小光欣喜地跑过去拿起希尔的样本其实就放在包房的电脑桌上，也就是他的右手边，不到1米的位置！！只是他来的时候没注意到，白龙也才意识到原来他是李斯坦派来的人，一时之间恐惧感涌上心头，他知道李斯坦不是好惹的，没想到居然用这一招……
　　“你站住，别想走！”白龙大喊一声，没想到小光只是诧异的回头看了他一眼，“我也没想走啊……”
　　他这个举动让白龙愣住了，目前他满脑都在想：这个家伙对我有没有威胁，我要不要干掉他？
　　迟疑的原因很明显，不知道这个怪异的孩子到底有什么本事，但是看上去一副弱不禁风，一点也没有压迫性的样子。
　　“他应该没什么能耐吧……”白龙揣测着，但是这多半也是给自己壮胆而已，“基诺那样的强大能力者都被我耍的团团转，一个看上去什么本事都没有的小屁孩，我怕什么！”
　　“小弟弟，乖乖把希尔样本还我，只要你配合我可以放你一条生路……”
　　“不要。”白龙的话音未落就被小光果断拒绝了。
　　“这是小光的，要拿去给主人的！”小光竟用孩子气的口吻说道。
　　“我看你是不想活了！”白龙按响手中的警报器，这个信号是给他那帮弟兄们的。
　　没一会儿，几十号人冲进了总统包厢内，都是拿着真家伙荷枪实弹的保镖。
　　“杀了他。”
　　只听“嘭”的一声枪响，一发穿甲子弹无比精确的洞穿了小光的头部，小光浑身无力一般地倒在了地摊上，像死掉了一样。
　　“呵……看来他没什么本事，是我多虑了。”白龙冷笑着松了一口气。
　　“李斯坦竟然不守信用，看我怎么收拾他，喂你们两个，把这小兔崽子丢出去，我可不想再看到他了！”
　　“是龙哥！”两个人刚走过去，惊疑的发现小光的身上一点血迹都没有，更离奇的是，他的头部连个弹孔都没有，就像什么也没发生一样。
　　“怎么回事？见了个鬼了！”他俩想凑近去看，没想到小光这时突然睁开眼睛扑了过去抓住了他们俩个。
　　“怎么回事？你……”他们两人还没有来得及思考为什么小光没有死就发生了更离奇的事，两个人身上发出刺眼的光，不到一秒钟就消失掉了……
　　白龙和他的弟兄们不可思议看着刚才发生的景象，“什么？你对他们做了什么？！”
　　“噫……真难吃……”小光呷呷嘴后抱怨道，“算了，能填饱肚子就行了。”
　　这就是小光的第二个能力，光学变换。他能将地球上的有机以及无机物转化成光，吸收掉，这也是他进食的一种方式，但是这个能力有个巨大的限制条件就是一定要接触到该物体。
　　刚才他就是抓住子弹接触他身体的时间将子弹“升华”成光吃了下去然后装死，所以看似打在他脑袋上的子弹实则已经被吸收掉了。
　　“主人的命令是拿回样本，其他的东西对他都没用了，也就是把你们全吸干，也可以吧？”小光就像小孩看到好吃的食物的表情看着那些人，只是不像小孩那样单纯，而是多了几分毛骨悚然。
　　“啊！！他连人都能吃……我不打了龙哥，，”一个白龙的手下直接吓得腿软了瘫坐在地上，白龙狠狠踹了他一脚，“没用的废物！”
　　“不要让他碰到，一起向他射击！”白龙认为只要不接触他就没事，但是他错了。
　　忽然，小光就像一个发光体一样散发出了夺目的七彩光束，在场的人，都直视了那道光……因为太突然了，没有办法避免。
　　看到光的人，全都倒在地上，仅仅挣扎了一会儿，就化成光消失掉了，转眼间，20多个大活人全都不见了……
　　小光收回光束，这可以说是他的必杀技了，通过自己发出的光芒间接将对手吸收掉。
　　“吃得好撑哎……”小光伸了个懒腰，“该回去了。”
　　“救，救……我……”
　　刚要走，听到身后有一阵微弱的声音，“嗯？”小光回头一看，竟然是……白龙，他没有变成光正趴在地上挣扎着，只是他的皮肤已经变得五颜六色，面目全非了，左腿右臂连同着衣服已经彻底消失不见了，没有血迹，没有伤痕，但是能够感觉他非常的痛苦……
　　“求你……救救我……”
　　小光冷漠地看了他一眼，“你很走运我今天吃饱了，再说我也懒得吃你这一个……”
　　这是嫌弃，更是鄙视，一种处于食物链顶端的生物看着低等生物的眼神和轻蔑的态度。
　　“救我……”白龙残缺的身体也逐渐消失了，他没有被小光吸收，而是变成光升华掉了。这个罪人，残害辰辰和多多的恶人，终于死了。
　　如果他不去威胁李斯坦或许能多活些日子，可是他选择了一条错误的路。再看小光，早已带着实验样本离开了套房回去了。
　　                          第十八章完
第十九章 和解
第一节
　　“我回来了~”随着一束光从电脑中出现形成了人影，小光拿着重要的样本站在李斯坦面前。
　　“不错啊，比我预想的要快3分钟。”
　　小光把东西递给他，李斯坦拿在手里端详着。
　　“看来是真货呢……”检查了一番后他摸摸小光的头夸道：“干的不错，小光。”
　　“这，这没什么……”小光的脸红红的，不知为什么，小光在主人面前他总是这样的害羞。
　　希尔的样本就这样又重新回到了李斯坦的手上，但是让李斯坦感到不安的是来自A.T的压迫感，基诺和冷血是组织派来的，事已至此必须杀了他们俩，如果让他们得以回归的机会那就不秒了。
　　除掉那个冷血易如反掌，但是基诺对自己来说是个巨大的威胁，李斯坦知道基诺的战斗力，那可是在当下组织里都是出类拔萃的三代能力者啊！与他正面交战，自己胜算不大，只能用别的办法了。
　　“通知幻影先不要杀了那个冷血，先把他打伤，再把追踪器装在他身上。”
　　“收到，主人。”小光严肃的点点头。
　　“我想基诺是不会不管他的同伴的，既然信号频率那么近，表示基诺一定也在那个地方，让幻影盯紧他们……”李斯坦思考着，“等着吧基诺，新年之夜就是你的死期！”
　　这件事就先告一段落，让我们再来看看基诺这边吧，当天晚上默默把所有的事，包括他看到的那个被杀害的小孩的惨像全部告诉了基诺，说的时候默默自己都不住地颤抖，好像回想起那个画面就像看到自己倒在血泊中一样。
　　基诺很吃惊，“这，这是真的吗默默？”
　　默默拼命地点头。
　　“冷血他，已经这么疯狂了吗……”基诺感到难以置信，“看来他还是不愿意相信我啊。”
　　被朋友抛弃的感觉，基诺说不出，心里是一种怎样的滋味。
　　“默默。”基诺强颜欢笑，他把手轻轻搭在默默的双肩，“忘掉这件事吧，这些事……我以后不管了，哥哥以后和默默辰辰一样过普通人的生活，好吗？”
　　原本以为，自己这样说默默会高兴，即使不会高兴也会得到安慰，但是完全不是这样，默默听到基诺的话，脸色顿时一沉，“为什么？”
　　“哎？”
　　“哥哥，你怎么会这样？”默默喃喃着，“为什么你会说出这么不负责任的话！”
　　“默默你听我说……”
　　“不要！”默默甩开了基诺伸来的手，“难道那个孩子，他和我们有什么不一样的吗？他也是生命吧？是活着的吧……就那么死了，无辜的死了。”
　　“为什么？你会不在乎其他人的生命？这是只有你能做得到，只有你才能阻止得了他的啊！我觉得是哥哥的话一定会说“不能放着不管”的话，哥哥，你太让我失望了！”
　　默默后面的话几乎是喊着说出来了，辰辰和辰爸闻声而来就看到默默失控的样子跑开了，而基诺，没有去追他，只是木然的看着默默推开门，跑出去了。他不知道心里是什么感觉，就好像被用力开一枪，流出的不是血，是后悔和自责。
　　“基诺，默默怎么了？你欺负他了吗？”辰爸还丈二和尚摸不着头脑的样子，但是辰辰似乎是会意了什么，只是安静看着哥哥，一句话也没说。
　　这是第二次了，为什么默默这么老实安静的孩子，会被自己弄生气呢？是因为在乎吗？还是恨呢？
　　“啊……我说，什么时候能见到你上头啊？”冷血打了个哈欠，扭头问幻影，已经两天了，但是幻影完全没有乘车或者离开这座城市的意思，总是带着他兜兜转转。
　　夜晚的天空在白茫茫的大地衬托下更加深邃幽蓝，让人感到孤独和凄凉。几颗星星在远处跳动着，一会儿，那星便隐没在夜空中，天空像被墨水涂抹得一样浓黑起来。
　　冬天就快到了，冷血穿的还很单薄呢，“该死，这里晚上怎么睡觉啊！天越来越冷了。”
　　“从这到我主人那里要好几天呢，忍忍吧！我不是跟你一样在睡大街？”
　　“你可拉倒吧，把你的外套脱下来给我再说。”冷血不屑地一瞥。
　　“那不行。”
　　“我说，你要是再这样带我到处乱逛的话我就不跟你走了，这一代我比你都熟悉，你根本就没有出城的意思啊。”
　　“那我问你个事，你如实回答我我就带你去见我主人。”
　　“什么啊？”
　　“你这些日子有没有见过基诺，现在整个组织都在找他，怀疑他是李斯坦窃取实验成果。”幻影随口胡编道，目的就是为了套出冷血的话。
　　“哈？他是李斯坦，不可能吧？他是和我一起外出寻找李斯坦的啊，他怎么可能是。”冷血笑着说。
　　“这是组织的最新情报，你自己看。”幻影手中带着一块辐射表，这是A.T成员后期统一配备的通讯武器，其中当然也有收取最新情报的功能，只不过幻影篡改了一下原文件内容，骗冷血基诺就是李斯坦。
　　“真，真的假的啊……”冷血看了好几遍都不敢相信是真的。
　　“组织的情报，能有假么？”幻影一本正经的说道，“所以我现在才要确认一下，你和李斯坦……不，和基诺有没有什么别的关系。”
　　“不我没有！”冷血连忙说，“我什么都不知道，来这儿以后我确实见过他几次，但是对于他是李斯坦这件事我什么也不知道。”
　　“哎呀你紧张什么……”幻影故意说，“我又没说你和他是一伙的，那么，你知道他住哪里吗？”
　　“他好像和一个人类小孩住一起，是叫辰辰吧，就在不远处的小区里，我也不知道了。”
　　“呵，那好吧，看来你也只知道这些了……”幻影心想着，这些已经足够了，有了基诺的电波，还知道他住附近，还有冷血这个人质，我就不信找不到你基诺。
　　“既然你该说的都已经说了，那你现在可以乖乖受死了！”幻影话锋一转，狰狞的看着冷血。
　　                           未完待续
　　 第二节
　　冷血完全没有任何防备，“什么？！”惊慌中他看到幻影从腰间拔出了短刀，银色的刀刃在月光下闪着寒光。
　　“死吧！”伴随着幻影大喊一声，刀刃应声而落，冷血眼疾手快用手臂护住了自己的面颊，但是，锋利的刃已经割破他的皮肤，此刻他的左臂已是皮开肉绽，鲜血如注。
　　“你想……干什么？！”
　　“干什么？哼哼，当然是杀你了，难道看不出来吗？”幻影的眼神里带有几分杀气的说道，冷血感到关于自己性命的战斗就要开始了，这不是闹着玩的。
　　“再这么僵持下去，我的手会被他砍断的！”意识到这一点冷血连忙一个后跳，把手臂从刀口上拿开。
　　没想到，看似很普通的短刀，竟然这么锋利！
　　“挺灵活的嘛，我倒想看看你还能坚持多久。”幻影嘴角摸过一丝难以察觉的笑容。
　　“什么，那把刀……有毒吗？”冷血解下裤带，用力勒住自己的左臂。
　　“看招！”幻影一跃而起，尖刀直逼冷血，冷血右手的利爪直接挡下了他的刀。
　　“什么？！”
　　“你就这点本事吗？！”冷血手一挥一道气刃将幻影逼得后退，跳了回去。
　　幻影不得不和冷血保持一段距离，“是我低估你了……”幻影冷笑着说，“中了我的死亡高温毒还能使出力气，这可是能让一头大象都无法动弹的猛药呢。我倒想看看你还能坚持多久。”
　　“少废话……你到底是什么人？”冷血也是力不从心的在反击，如果事先不被偷袭他也不会变得这么狼狈。
　　“我么？呵，事到如今告诉你也无妨了。”幻影把玩着手里的短刃，“我就是李斯坦大人的直属护卫，二代完成体改造人幻影。”
　　“你，你是李斯坦的人？”
　　“怎么？事到如今你难道还以为我是组织派来接你和基诺的啊，哈哈哈……”
　　“李斯坦现在在哪儿？！”得知真相的冷血怒吼着。
　　“你不需要知道我主人在哪，你只需要知道自己马上就要死了，这就足够了。”幻影怨毒的目光望着冷血。
　　“哦对了，顺便告诉你，基诺和李斯坦实际上一点关系都没有，我只是随便一说没想到你居然就信了，呵呵……”幻影肆无忌惮地走到冷血身边，因为现在的冷血似乎已经中毒动弹不了了，痛苦的趴在地上瞪着他。“你还记不记得轮船上你看到的基诺的身影？我可以毫无保留的告诉你，那个影子不是你的基诺哥哥~而是，我，的，能，力，啊……”
　　冷血怔住了，“什么？”
　　“忘了介绍了，我的能力就是易容术，你不会认为我只会在武器上下毒这么小儿科的把戏吧？”
　　“只要知道对方的相貌，再变成他的样子，对我来说易如反掌。”幻影说着轻而易举易容成了基诺，然后学着基诺的口吻说道：“冷血，你居然不相信我，我们在也不是朋友了！”
　　即使是被高温度麻痹着，即使体内的火剧烈焚烧着，冷血依然能感到自己的心就像被玩弄一样，一股无名之火在燃烧。
　　幻影又变成冷血的模样，“你看看你自己的样子，没弄清情况还伤了人家的心。”
　　冷血恨不得把这家伙撕裂，把骨头嚼碎掉！
　　“啊嘞？已经昏过去了吗？呵，也是，药早就起作用了。”幻影擦拭着手中的刀刃，“那么就由我给你最后一击吧，去死……”
　　“刷”的一声，幻影满脸嘲讽的表情凝固了，他用不可思议的神情看着自己的上身，一条1米多长的血口子，无视掉他黑色的夹克，清晰地烙印在他的皮肤上，从锁骨到腰一条殷红的斜线……
　　“哦，然后呢？”
　　“怎，怎么会……”幻影咳了一声，吐出鲜血。
　　“我啊，最不爽自以为是的家伙。你以为你是谁，一副高高在上的样子？”
　　冷血眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与绝望的恐怖气场。
　　冷血，真的生气了！
　　“听好了，下三滥。”
　    “现在我要做的纯粹是我单方面的泄愤而已。”幻影已经感受到了从冷血身上散发出来的杀气，包裹着他不给喘息的机会。“你给我做好必死的决心吧！”
　　冷血的手像是弹簧一般以惊人的速度出击，幻影下意识用刀去挡，“好快！”
　　尽管挡下了，可他被冷血的气震飞出去，“咚”的一声撞碎了身后的一面墙。
　　“咳，咳……”幻影止不住地吐血了。
　　“怎么可能，他的力量也比刚才大好多，这根本不像是中毒的人能做到的事啊……”
　　“我的血，是冷的。”冷血的眼神锐利有神，“你的高温毒，对我来说有什么用呢？”
　　“不要以为这样你就赢了！”尽管处于下风幻影依然叫嚣着。
　　“人渣，你的遗言还真多。”冷血冲了过来，用锋利的爪子不断疯狂进攻着，他全身的气息再一次攀升。
但是幻影确实很灵敏，哪怕面对冷血如此凶猛的攻击，他也表现的极为平静，并不断躲闪着，但是冷血的攻击太密集了，幻影根本没时间向他补一刀。
　　“到此为止了。”冷血纵身一跃在他上方，“死亡十字斩！”
　　一道十字的气刃随着冷血的爪子轰击过去，眼看就要将幻影切成两半了，可惊疑的是，幻影居然没有躲开的意思。
　　“轰隆！！”一声巨响，冷血的必杀技将地面切开了巨大的一条裂缝并飞溅起了浓烟，可是幻影……竟然好好的站在那里！
　　“什么情况？见鬼了？！”
　　冷血不敢相信自己的眼睛：“刚才那一招很明显打在他身上了，他怎么一点事也没有？！”
　　冷血惊魂未定，突然觉得背后顿时一凉，猛地一回头，发现了幻影竟然出现在了自己身后……一刀刺进了自己的后背！
　　这一刀扎的特别深，冷血虽然不怕毒但是被刀刺穿的疼痛感是无视不了的。
　　他从空中掉了下来，整个过程，不到5秒钟！
　　“你，你什么时候来到我身后的？”冷血按住鲜血直流的伤口趴在地上。
　　“你力气很大，但是敏捷不怎么样。”就像对对手进行点评一样，幻影傲慢地看着他。
　　“毒对你没用又怎么样？只要能杀了你，不就行了？”
　　“可恶……”冷血挣扎着站了起来，再一次攻击面前的幻影，没想到，竟然扑了个空，眼前的幻影真的就只是个幻影……虚无的假象。
　　“什么？”
　　突然从冷血身边又出现一个幻影，再一次用刀刺向他的肚子……冷血一爪子劈过去，又劈了个空，眼前的刚攻击过他的幻影竟然也是假象……
　　“这，这是什么魔力？”冷血惊恐的说。
　　“你也不想想，为什么我叫幻影？”在冷血身旁，出现了四个幻影，将他团团包围。
　　“我的必杀技“海市蜃楼”，你能逼我把这招用出来，我是不是该表扬你呢？”其中一个幻影说道。
　　“我没猜错的话，你的影子里面有一个是实体吧。”
　　“是又怎么样？你知道哪个是实体吗？”
　　“我想试试！”冷血一跃而起，挨个攻击四个幻影，但是竟都从他们身上扑了个空。
　　“怎么会这样？没有一个是实体？”
　　“不，我的实体和幻影是可以交换的，你速度再快也快不过我交换的速度呢，所以……”
　　其中一个幻影冲过来一刀扎穿了冷血的大腿，冷血一声惨叫，他那条腿已经被伤到骨头了，冷血疯狂的一拳轰向面前的人，却又是幻影，另一边又冲了过来，冷血做好提前准备一拳揍了过去没成想居然是假的！在他另一边一个幻影已经把刀刺进他的肩膀了……
　　冷血知道这次他是凶多吉少了，幻影的能力太可怕了……
　　                             未完待续
第三节
　　幻影很聪明，他的力量明显不如冷血强大，于是就利用手中的尖刀在冷血身上划出一个个口子，“等你的血流干了，我看你还怎么坚持得住！”
　　对于冷血来说，眼前的这个家伙不能用“强”来形容，只能说他的能力实在太阴险了，正大光明独斗冷血有信心能完败他，但是这家伙利用幻术一次次地躲过了自己的进攻，并且在侧面给他一刀，这种形势对自己太不利了！
　　幻影跳到一边，看出冷血已经体力不支了，真身瞬间来到冷血面前，狠狠给了他下巴一拳，然后冷血就如同被卡车撞到一样，身躯轰然到飞出去……
　　“我……输了吗？”尽管身体已经没有力气了，但是他的神智还是清醒的，“或许这一次……真的会死呢。”
　　巨大的冲击力，让冷血重重摔在地上，吐出一口鲜血。
　　“呵呵，真是狼狈啊……被打成这个样子。”冷血现在一点力气都没有了，好冷，身体里的血好像流光了，“对不起了，基诺……我可能没有机会和你说这句话了。”
　　冷血的脑海中浮现了曾经的画面，几年前，也是幼小的自己和基诺第一次见面的场景：那是黄昏时分，斜阳余晖返照着水面，交织成一幅飘动着的画面，一个10岁的少年，在水边，小声啜泣，没有人知道他为什么哭，也没有人主动过去安慰他……尽管身边都是同龄的孩子，大家吃着聊着都那么开心，好像是选择性的把他遗忘掉了。
　　当时只有一个红头发的小男孩，好奇的走了过去，“你怎么了哥哥？”
　　少年回头，发现是一个比他还要小的小不点。
　　没有理他，支着下巴继续偷偷抹眼泪。
　　“你……”
　　“给我走开！”少年粗暴地拒绝小孩的靠近，掩面哭的更厉害了。
　　小男孩像是没听到他的话，蹑手蹑脚的接着靠了过来。
　　“我说了给我走开！”
　　这是第二次，也算是少年对他的警告，不允许他过来，这下小男孩停住了，一双漂亮的大眼睛盯着少年的背影。
　　半响感觉又有东西过来了，“都说了给我走……”他怔住了，因为男孩就站在近在咫尺的地方，看着自己，就差把脸贴上去了。
　　红红的头发，水灵灵的大眼睛，翘翘的鼻子，像是在笑一样看着自己，这个小不点还挺萌的……
　　“我不知道哥哥到底是发生了什么事……但是，”小男孩说，“我还是觉得哥哥笑起来比哭更好看喔~”
　　一句话，让少年脸红了，或许是不好意思了吧。
　　“我叫基诺。”
　　“我叫冷血！”
　　两个人就这么认识了。
　　记得基诺现在死活不承认当时自己是个爱哭鬼，只要冷血一提起往事，他就会敷衍着说：“忘了，不记得啦！”
　　但是基诺的心里是有数的，冷血毕竟是他在这个环境第一个好朋友，是从小长大的发小啊！
　　“现在有一项特别重要的任务我要找一个人和我一起去完成，谁愿意去？”这是基诺在潜入游轮前对朋友们说的话。
　　“我！我！”几个孩子争先恐后的抢着这个机会。
　　“这个任务事关重大，要交给靠谱的人，小卷你和我一起去吧。”基诺起初是选择了他的室友。
　　“好的，我去准备一下。”小卷认真的说。
　　“歪！等会！”在一旁的冷血不高兴了，“你太不够意思了吧基诺，交给靠谱的人，我不靠谱吗？”
　　“不是啦……”基诺笑笑，“因为这次行动危险度比较高，技术性比较强，小卷更擅长这方面所以……”
　　“我也可以啊！”冷血嘟囔着，“技术神马的交给你，负责让我一线杀敌就行了！”
　　“你真的要去吗？”
　　“废话！”
　　“那好吧，准备一下下午跟我走。”
　　就这么和基诺踏上了死亡巨轮……
　　“假惺惺的做戏演给我看，你当我是三岁小孩吗？！去死吧！”这是自己毫不留情的攻击基诺……
　　“我到底在做什么啊……”回到现实中的自己自嘲着。
　　幻影静静地看着他，这是属于他的胜利，真想给他个痛快！但是为了找到基诺，他还是把微型追踪器放在刀尖上，再补了冷血一刀将追踪器送入他的皮下。
　　这样就可以随时掌握冷血的动向了，即便利用他找不到基诺也无妨了，反正他已经毫无用处，没人救他的话，就在这里慢慢等死吧。
　　幻影转身，离开了。
　　冷血看着自己身体上数不尽的伤口开始渗血，肆意流淌着……血液染红了身边的水泥路面。
　　“好像是在血里泡澡……身体也变轻了呢。”
　　“就像沉入又黑又冷的海底……我真的会死了吗……”冷血的眼皮变得愈来愈重。
　　“来事再见吧……基诺。”当心里最后的一丝牵挂放下的时候，也是对这个世界说再见的时候了！可是就在这时……
　　“你，不是……”
　　“干什么……放开我，不用你救我！”
　　“嘛……算了，我已经没力气了，随你去吧！”
　　
　　                             未完待续
 第四节
　　“星星……今天的星星真美啊，为什么？为什么这样的星海会占据我全部的视野呢？”
　　冷血缓缓张开眼，“哦，是因为我被打败了啊，可为什么？我在移动呢？下面的是谁？是谁救了我？？”
　　在自己满身是血的身躯以下，是一个比自己体型还要小一倍的小生物，这个生物正在艰难的背着自己，不，与其说是背，不如说是一步一停地拖着吧……
　　“这个小孩……我好像在哪儿见过他……为什么？他要救我呢？”
　　小孩豆粒大的汗珠浸湿了冷血的皮肤，冷血止不住的血液渗透了小孩的衣服，他就这么背着他，行走在黎明到来前的夜路上……
　　当冷血再次睁开眼睛时，发现眼前的景象全都变了，这分明是一个人的家里，看样子是小孩带他来的。
　　“早，早上好，你醒了吗？”冷血顺着这怯怯的声音望去，发现这个孩子手里拿着杯冒气的开水，站在自己面前。
　　冷血想起床下地，却发现自己一动弹身体就会像被针刺一样的痛，“嘶……”
　　“你全身是伤，还不能乱动啊！”
　　熬过了昨晚，冷血的意识也基本恢复了点，他仔细端详了一下小男孩，突然反应过来，他不就是和基诺在一起的那个小崽子吗！
　　“你是基诺的弟弟吧？”
　　“是的。”小孩点点头。
　　“过来。”
　　男孩愣了一下。
　　“靠过来一点。”冷血有种命令的口气对他说。
　　小孩没有在意，听话的走了过去。
　　“你为什么要救我？”
　　“我不想让你死掉……”
　　“你是怎么发现我在那里的？”
　　“晚上出去，看到你和那个人在打架，所以……”
　　“你没有走开，一直在看我们？”
　　小孩没有说话了。
　　“你应该知道我是什么人吧？”冷血的语气有种戏谑。
　　“知道……”
　　“那为什么还救我？你就不怕我会吃了你吗？”
　　“我……”小孩搓弄着自己的衣角，像下了很大决心一样说道：“我觉得你不是坏人。”
　　“哈？为什么？”
　　“因为……你是基诺哥哥的朋友，基诺哥哥不是坏人，你也一定不是坏人。”
　　冷血有些好笑的看着眼前的小东西，这就是所谓三岁小孩的逻辑吗？
　　“喂，名字？”
　　“嗯？”
　　“你的名字，是什么？”
　　“我，我叫默默……”
　　“默默啊，”冷血眼神里闪过一丝寒光，一个起身伸出爪子抓住默默的脖子将他按在了墙上。
　　由于太突然，默默完全没有反应过来，害怕是一定的，他努力用双手紧紧抓住冷血强有力的爪子，尽量让自己的颈部能透过气。
　　“来那么检验一下吧，默默。”冷血表情狰狞着说，“本大爷冷血现在究竟想要做什么？”
　　“唔……唔……”
　　“好吧，现在你还觉得，我是个好人吗？！给我说实话，不然我现在就吃把你吃了！”
　　“唔……你……你是好人……基诺哥哥……把把你们的事都告诉我了，他……他很想你，我相信你，我相信你是好人！”痛苦中的默默睁开眼睛，目光坚毅的瞪着冷血。
　　“什么？！”冷血的爪子一松，“刚才的眼神……你……”
　　“咳……咳……咳……”
　　冷血像傻掉一样，蹲坐在地板上，“这个眼神，这个看我的场景，为什么？为什么？为什么在以前，我好像亲身经历过呢？这种……感觉，真是太奇怪了！”
　　“儿子，你怎么了？”半响默默的妈妈推门进来了，刚才她是出门去买菜了，一进家门就听到了儿子的咳嗽声。
　　“身体不要紧吧？”
　　“妈妈，，我……没事。”默默站了起来装作若无其事的样子。
　　默默妈妈又把目光移向冷血，“你醒了啊，伤口还痛吗？”
　　冷血呆呆地看着她。
　　“劫持你的那几个人认清他们的样子了吗？还有印象吗？”
　　“劫持？”冷血不解地看着默默，很快就明白了这是他编的一个谎言，“我……记不清了……”
　　奇怪，为什么我要配合这小子呢？
　　“没事，你现在伤得很重，还不能随意走动，等你伤好再慢慢想也不迟，这段时间你可以一直住在这里。”默默妈妈爱怜的摸了摸冷血的头发，冷血像触电般一个激灵。
　　“怎么了，碰到你伤口了吗？”
　　“没，没事的……”其实不是这样的。
　　“快回床上休息吧，我出去买了点菜，早上给你熬点汤喝，这段时间就让默默陪着你吧。”
　　“谢，谢谢你啊……”
　　奇怪，我又为什么要对这个女人说谢谢呢？明明无缘也无分，还有这个小孩，也是……
　　可是这个女人，好温柔啊，我应该留下来，吗？
　　“冷血……哥哥。”
　　冷血抬起头，发现默默搬了张小凳子坐在他床边上。不对，准确来说是默默自己的床。
　　“你叫我什么？”
　　“你比我大，我叫你……哥哥，啊。”默默又是怯怯的说道。
　　“我刚才差点弄死你，你为什么还要帮我撒这个谎？”
　　“因为我，我不是说过，你是基诺的朋友，所以也是我的……”
　　“别和我提基诺！”冷血粗暴的打断他。
　　“……对，对不起。”
　　“算了，抱歉是我不好，不该对你凶，总之谢谢你救了我。”
　　“还有。”冷血低下头，“关于基诺的事……可以的话你帮我转告他，之前的事是我误会他了，希望他能原谅我。”
　　“为什么你自己不去和基诺哥哥说呢？”
　　“我，不好意思面对他了。总之，拜托你了，可以吧？”冷血抓住默默的手，充满希冀地看着他。
　　“你和基诺哥哥的关系很好嘛，好朋友之间有点矛盾没什么，只要说开了就还是好朋友啊。”
　　“切，谁和他关系好了？”冷血傲娇的一瞥，“我只是不想欠他什么，其他的我也不想解释什么了。”
　　“你还真是不坦率哎……”默默捂着嘴偷偷笑了出来。
　　“你说啥？看我不收拾你！”冷血伸手咯吱他，而不是像刚才那样狠狠地掐住他的脖子那样了。
　　“哎呀，哈哈哈……别捅咕我……哈哈……”默默笑着挣扎着却不躲开。
　　“那个，你以后可不可以别那么看着我？我害怕……”
　　冷血才知道自己从醒过来以后对默默的态度一直是凶巴巴的，“做不到，我眼神就这样。”
　　“那我只好适应咯……”默默趴在冷血的背子上。
　　“你，怎么了？”
　　“我太困了，要睡了……”
　　冷血想到了，昨晚是这孩子一路把自己背来这里……想必晚上也没睡好吧，因为自己……
　　不知怎么，冷血感到很内疚，又很暖心。
　　“你，要过来一起睡吗？”
　　“嗯？”默默抬起头呆呆地看着他。
　　“我说，要一起睡吗？你进来……”
　　“诶？可以吗？”
　　“废话，这是你的床，好不好？”冷血有点嗔怪的说。
　　“嘿嘿，好的。”默默蹭蹭就进来了。
　　“冷血哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“我觉得那些话，你应该亲自对基诺哥哥说。我等会就带他来找你……”
　　“你知道他在哪里？”
　　“嗯。”
　　“算了吧，我现在不想见他。”
　　“呐，好吧……”默默可能是太困了，在连续打了数个哈欠后终于睡着了，冷血看了眼身边的这个小东西，真好笑，头一回一个人能这么安稳的在我身边睡着……
　　默默给冷血的印象挺不错，而且还有种熟悉的感觉，虽然他想不起来，就好像前半生发生的事了……但是那个场景真的历历在目，也是一个孩子用那样的眼神看着，熟悉的眼神，熟悉的人……
　　默默，你到底是谁？
　　                              未完待续
第五节
　　冬天将至，不到下午四点钟，晚霞就烧红了天空，冷血揉了揉惺忪的睡眼，缓缓坐了起来，发现身边的小人已经早已没了踪影。
　　“嗯？我睡了一整天吗……”
　　“那个小孩，默默去哪了？”
　　实际上默默在几个小时前就起来了，他看冷血睡得很香，懂事的默默没去打扰，而是去找基诺哥哥了。
　　“默默？你怎么来了？”开门的基诺很意外，因为通常白天默默不会来找辰辰玩的。
　　“哥哥……我，我有一件事要告诉你……”
　　“进来歇会儿再说吧，不着急，看把你累的……”
　　因为今天全小区停电，电梯不能用，看样子默默是硬生生爬楼梯爬到的辰辰家，这得多高啊！而且看上去他是一路小跑上来的。
　　“默默你身体不好，不可以这样剧烈活动的，知道不？”基诺有些责备的语气对他说。
　　“嗯……我知道了哥哥，不过这个……现在不重要，”默默支支吾吾的，“我找到冷血哥哥了，他现在就在我家……”
　　还没等他话说完基诺几乎吃惊的跳了起来，“什么？！冷血！你在哪里见到他的！”
　　“我昨天回家的路上……”默默也很激动，“我看到他昨天和另一个人打架，但是他受伤了，很重的伤，我把他带到我家来了，要不然他会死的……”默默努力解释道。
　　“那他现在在你家里？！”
　　”嗯……”
　　“我去看看他……”基诺说着就要出门，辰辰从房间里伸出小脑袋瓜不解地望着他俩。
　　“哎，哥哥，别……”默默赶忙拽住他的手。
　　“怎么了？”
　　“冷血哥哥说他……”他想起冷血早上的话，现在并不想见到基诺，于是在犹豫要不要让基诺去找他。
　　“没什么，你去吧……”默默在1秒钟的迟疑后抬头微笑着，“冷血哥哥知道自己误会你了，你快去把事情和他说清楚吧。”
　　“好啊。”基诺会心的说。“但是有件事我要嘱咐你。”突然他话锋一变。
　　“默默，以后不要和冷血在一起。”
　　“为，为什么？”默默疑惑的看着他。
　　“冷血他和我，不一样，你懂吗？”基诺蹲下身子，两手搭在默默的肩上，认真的看着他。“我担心，他会伤害到你。”
　　“不！不会的！”默默毫不犹豫地摇了摇头，“冷血哥哥他，他对我很好呀，今天早上我们还一起睡了觉，他没有伤害我，他不是你说的那种人！”
　　“什么？你和他一起睡觉？！”基诺一听脸色立马变了，“以后离他远点，不可以和他待在一起，听到没有？！”
　　默默很讨厌基诺这种命令别人的语气，“你为什么总是一副自以为是的样子？！冷血哥哥他根本就不是你说的那种人！虽然他一开始对我很凶，那是他脾气就是那样的，他本质还是个好人啊！”
　　“你给我听好，”基诺声色俱厉，“我不是针对他，我和冷血相处4年了你只和他认识不到一天，根本不了解他，他就是一个吃人不吐骨头的肉食动物！虽然现在对你很好，但是在他饥饿的时候，他根本没有我这样的控制力，会毫不犹豫把你撕成碎片吃掉的！”
　　默默看出了基诺是认真的，他不再继续争吵了，不知道是因为觉得自己错了还是没有力气了。“对不起，让你生气了，哥哥……”
　　基诺缓缓从急切的情绪中回过神，“我才要和你道歉，每次都让默默心情不好……”
　　“不说这些了，我们去看看冷血哥哥吧……”默默摸了一把汗水，破涕为笑的说。
　　“好的，走吧。”
　　在基诺把注意力都放在冷血和默默身上的时候似乎忽略了刚刚一直在陪着玩耍的辰辰，辰辰呆呆的望着基诺离开的背影，咬着嘴唇一句话也没说……
　　半响，默默已经带哥哥来到家里，这是基诺第三次来默默家，所以印象还是比较深，第一眼就知道默默房间在哪。
　　“冷血哥哥就在里面睡觉，呀，你怎么起来了哥哥？”
　　默默一打开房门，看到的是冷血正在拿着写字桌上的画看，这是默默未完成的作品。
　　“不要看我的画啦，好难为情的……”默默脸红的跑过去想抢过来，但是被冷血一甩手躲掉了。
　　“看看怎么嘛，小气鬼。你……你是，基，基诺……”
　　冷血缓缓抬起头，看到了眼前的这个老熟人。
　　基诺的眼神还是一如既往的犀利，丝毫没有一点躲闪，径直走了过去。
　　“冷血，你的伤怎么样了？”
　　“你，你管得着吗……”冷血还是一副叛逆少年的口吻。
　　“当然管得着。”基诺眼神一下子变得温和起来，“你是我最重要的朋友，为什么我不管？”
　　“你说，什么？”
　　“我说，你是我最重要的朋友。”基诺的眼神很坚定。
　　“我……”冷血反倒有些不好意思的低下了头，“关于上次的事，这个……我，总之……”冷血又是脸红，又是挠头，话到了嘴边就是说不出来，看着一旁的默默偷偷捂着嘴笑，恼怒的呵斥：“笑什么？！严肃点！”
　　不知道是为了转移话题还是缓解尴尬的气氛，或许都有吧，整顿好自己的状态，他才缓缓地说：“对，对不起啦，是我误会你了，你别太在意……”
　　基诺微微一笑，“我完全没有怪你的意思啊，但是有些事过后我要问你一下……”
　　“没问题，那个，你的手臂，好了吗……”冷血有些歉意地看着他。
　　“你说呢？”基诺很是自如的活动了一下左手。“我的手是好了，但是……”
　　“但是啥？”
　　“这里！你怎么算？！”基诺故意生气的把衣服的左肩膀处扒掉，白白的皮肤上有一大块明显的疤痕，这是冷血的杰作。
　　“啊……对不起对不起！”冷血一看就想起来是咋回事了。
　　“唉……我估计这个伤疤要留我身上一辈子了，话说回来，你好像是第一个敢吃我肉的人哎？我该怎么处置你呢？”
　　“啊……呃……”
　　“要不然这么办吧~”基诺使坏的眨巴着眼，“你让我也咬你一口，咱俩就扯平了，怎么样？”
　　“啊……我……”冷血明显是已经懵逼了。
　　“跟你开玩笑的。”基诺哈哈一笑，“我就当做这是你给我“友情的见证”了，好不？”
　　“你真的不在意我对你的那些行为吗？”冷血心有余悸的问。
　　“我说过，我们是朋友。”基诺的话暖暖的，“朋友难免会犯错，为什么我不会原谅他呢？”
　　“谢，谢谢你……”冷血低着头。
　　“对了冷血，这边这位，是我的弟弟默默。”基诺把默默揽到自己怀里煞有介事的说。“他是个好孩子，你在他家生活，和我弟弟相处要对他好一点，不许欺负他，要是你敢伤害他……”
　　基诺把手撂倒他肩膀上，“……你知道后果的。”
　　默默为了打圆场跑过去毫不犹豫地抱住了冷血，把冷血，基诺都吓一跳。
　　“冷血哥哥不会伤害我的，你就放心吧哥哥。”
　　默默的目光就像有魔力一样，很无辜的看着你，却叫你只能乖乖相信他。
　　“我今天也不打扰你了，你先好好养伤，明天我再来问你点事。”基诺说道。
　　“嗯。”
　　“哥哥白白~”
　　“拜拜~”
　　离开默默家后基诺突然觉得自己好像忘掉什么东西一样，是什么？
　　辰辰！是辰辰！他被我一个人扔在家里面了！
　　“哎呦我这个脑子啊！”基诺一边责备自己对辰辰关心的太少了，满脑子冷血的事竟然把自己最爱的弟弟选择性遗忘了，没多想，他赶紧飞野似的往楼上跑……
　　                         第十九章完

第二十章 缥缈的两人
回到家，基诺就觉察到气氛不太对劲，因为通常他出门回来辰辰一定会第一个跑过去迎接他，但是，这次没有。
　　“辰辰，你在干嘛呢？”
　　基诺有些焦虑又有些疑惑的打开辰辰房间的门……
　　                第一节
　　“啊……你……”基诺看到辰辰的样子不禁是吃惊的后退了几步，因为他面前的辰辰……一丝不挂，毫无遮掩的躺在他面前，浑身湿淋淋的，在傍晚余光的照映下，光滑的肌肤在水的折射下似乎都在闪着光。
　　“辰，辰辰……”基诺不由自主的脸红了，心跳声大的连自己都能听得到。
　　“哼……嗯？你回来了？哥哥？”辰辰缓缓睁开眼睛，一副慵懒的样子。看上去刚才好像睡着了，但是基诺一想就不可能，自己离开也没多久怎么可能那么快睡着？！
　　“你回来了……个头啊……”
　　基诺吃惊地看着他：“你，你这是要干嘛啊？”
　　“啊？”辰辰昏昏欲睡的低头看了一眼，“刚才冲了个冷水澡，很舒服啊……”
　　“哦，那……那为什么不把身子擦干啊……会感冒的……”
　　基诺目不转睛地看着基诺，“你脸红了？”
　　“才不是啦笨蛋，你也太不自重了吧！这是耍流氓哎！”基诺故意让自己的视线避开辰辰。
　　“哦……是吗？”水珠从辰辰的头发上滑进眼睛里他可爱的眨了眨大眼睛，“你在担心什么呢，反正我又不会给哥哥以外的人看啊……”
　　“也不可以给我看！”基诺有些生气的说道，“快去把衣服穿上。”
　　“好啦，遵命……”辰辰面带笑容的出去了，留下基诺一个人傻呆呆的站在那里。
　　辰辰他……是什么意思？我就出去一会儿他冲什么澡，还曝光在我面前……莫非是故意这么做给我看的？
　　因为这件事基诺心情变得很糟，但是也没有问辰辰原因，晚上辰妈来了个电话，说今晚和辰爸要出门参加同学聚会，要明天下午才回来，晚上叫他带好弟弟，好好吃饭，按时睡觉。
　　基诺的心里涌过一阵暖意，看来王阿姨还是信任我的……
　　但是他觉得自己和辰辰的交流开始变得越来越困难了，因为不知道说些什么，而且自己总有种逃离的本能，在和辰辰目光交融的一刻基诺总是反射性的躲闪开了，为什么要这样做，他不是我弟弟吗？
　　基诺在心里质问自己，但是本能的觉得辰辰给自己的感觉确实很不好。
　　辰辰却没受什么影响，仍然自顾自的吃饭，玩玩具，和哥哥开着不咸不淡的玩笑，偶尔也会露出天真的笑容。
　　基诺心不在焉的陪他玩着，但是在他看来，辰辰已经不是以前的那个辰辰了，现在他的笑都是别有用心的。
　　到了晚上睡觉的时间了，基诺为辰辰添了一层被。
　　“真好呢，今天爸爸妈妈都不在，家里就我们两个人了……”辰辰开心的看着基诺，可基诺却一点也高兴不起来。
　　“爸爸妈妈不在家我更要对你严厉一点了，快点睡觉！”基诺关掉了灯，躺在黑暗中，想着事情。
　　今天他和辰辰睡觉的距离都比平时要远了一些，“为什么辰辰会有这样的变化？”
　　因为自打基诺回来以后，辰辰给他的感觉真的是没有以往的纯真了……辰辰不是面无表情的呆着，就是举止古怪的做一些事情，前者还好，基诺最怕的是后者，起初他并没有在意，但是那次，辰辰要求自己和他一起去捕食，还要吃血淋淋的生着的食物时，基诺就发现辰辰真的变了……
　　特别是今天，在自己和默默去他家一会的功夫，辰辰就做了这么奇怪的事，这明显就是……基诺的脑袋里有一个令他打了个激灵的词一闪而过，幸好，只是一闪而过。
　　扭头看一下身边的小家伙，居然已经睡着了……“算了，不管辰辰变成什么样子，他永远都是我弟弟。”
　　“我相信辰辰能恢复正常的……”基诺在心里对自己说着，不一会儿，他也慢慢睡着了。
　　但是没过多久，他就被身边稀稀落落的抽泣声惊醒了，翻过身一看，居然是辰辰抱着枕头在哭！辰辰怎么哭了？又做噩梦了吗？！
　　“辰辰！怎么了？做噩梦了吗？？还是哪里不舒服？”基诺摇醒了哭泣的辰辰着急的问道。
　　辰辰眼泪汪汪看着哥哥：“我，我做梦了，梦到哥哥不管我，把我一个人丢下离开了……我知道这是不可能的，但是还是……呜呜呜……我太奇怪了……”
　　辰辰的哭声就像刀子一样切割着基诺的心，他心疼的把辰辰紧紧抱在怀中：“是啊，怎么可能呢？我不是说过……哥哥永远不会离开你了吗……”
　　“呜呜……对不起哥哥……呜呜呜”
　　“没什么好道歉的，是哥哥不好，害辰辰做了噩梦，别哭了……”
　　基诺轻轻地安抚着辰辰，就这样把他拥在怀中好一会儿。
　　“睡一会儿吧，哥哥就在你身边守着你，不会离开你的~”
　　“嗯……”辰辰躺下来轻轻闭上了眼，基诺为他抹掉眼角的泪珠，替他把被子往上拉了拉，搬了张椅子坐在他身边。
　　“放心，我就在这里，睡吧~”
　　基诺拄着下巴看着熟睡的辰辰，知道听到小孩匀称的呼吸声他才松了一口气。
　　渐渐的，基诺觉得自己的眼皮也越来越重，一阵困意袭来，他想打个盹，就轻轻趴在辰辰的床边睡着了……
　　不知是过了多久，基诺被一股微弱的外力拢醒了，他缓缓睁开眼，发现辰辰正在目不转睛的盯着自己，就在面前。
　　“辰辰，你不睡觉吗，你……唔……”
　　他的话，没有说完，就被辰辰拼命吻来的小嘴巴堵住了，只发出“唔唔”的声音。
　　基诺吃惊的看着辰辰的举动！因为他现在……并不是在跟自己只是单纯的亲嘴巴，而是……用舌头使劲的往自己的嘴巴里面探索着……
　　“哥哥，我已经，不想在忍耐了，我喜欢你，基诺，好喜欢你……”
　　“辰辰……你……”
　　辰辰再次没有任何防备的吻住了基诺，这一次基诺没有抗拒，没有推搡，慢慢的复合了辰辰的动作……两个人就这样，拥吻在了一起……
　　                               未完待续
黑暗中，基诺紧紧的将辰辰拥在怀里，用鼻子嗅着他身上每一寸皮肤的气味，感受着拥有一个人的感觉……
　　黑暗中，两个人，身体与身体的摩擦，探索……欲望和情感的交融，在那个夜晚，不眠之夜，缓缓展开……
　　                 第二节
　　“哥哥……从第一次我见到你，我就喜欢你了，好喜欢……超级喜欢！”辰辰眼角流出了泪水，是激动的眼泪，似乎等这一刻已经好久了。
　　“辰辰……”
　　“今天看着哥哥被别人带走……丢下我一个人就这么走了，我的心有种说不出的痛，但是……”
　　“当我醒来……看到哥哥守在我的床边，我的心就好难受，我真的不想再忍耐了，基诺，我喜欢你。”
　　辰辰再一次吻住了基诺，把自己全部的爱给心里唯一的哥哥，直到现在，他的心里真的几乎只剩下基诺一个人了。
　　辰辰的舌头嫩嫩的，香香的，即使不是第一次和辰辰做这种事了，但是还是觉得很久远了。
　　不能对辰辰做这种事，这是底线，不可以走这一步……因为他是我弟弟，我要守护的弟弟……
　　基诺以前在心里对自己是这么说的，但现在已经是超越了兄弟之间的感情了，他，是我所爱的人……为什么我不能把我的一切都给他呢？
　　辰辰，8岁，基诺，12岁。
　　我们就这样交往，为什么不可以呢？辰辰是那么完美无缺，我以前不是也一直很想拥有他吗……那今天，就来试一试吧。
　　或许是我缥缈了，或许是我喝多了，但我愿意这样，辰辰也愿意这样，有所谓吗？
　　基诺的脑袋被一阵一阵的欲望充满，飘忽不定，昏昏的，涨涨的。可以说，这就是欲望没错。
　　“对不起，你才刚做了噩梦……”
　　“不……没关系，你看我已经好了吧，我知道哥哥是不会离开我的，永远不会……”
　　“嗯。”
　　辰辰扬着头，机灵的大眼睛狡黠看着基诺，“无论哥哥想怎么做都可以，我今天完完全全属于你，基诺，因为我爱你！”
　　“我也是……”
　　这一次是基诺主动吻上了辰辰的唇，拼命的想把他揉进身体里，基诺慢慢挪动着身体，辰辰很配合的后靠着，终于两个人靠在了床上，深深陷了下去……
　　两个人忘情的拥吻着，当交吻已经不能满足的时候，基诺欲罢不能的脱掉了自己的上衣，衬衫……记得这是几天前带辰辰一起去服装店辰辰给自己挑选的呢。
　　基诺不想忍受这种感情的冲刺了，帮晨晨退去他的内裤以后，基诺轻轻的把辰辰的丁丁握在手里，小小的，鼓鼓的，他也一定很兴奋吧？
　　基诺套弄着手里的玩具，似乎想让他快点发泄出来，上身则不老实地探索着他身上每一寸的皮肤，贪婪的亲吻着……
　　“好舒服……”
　　当那份火热成熟后，基诺毫不犹豫的把它一口含住，这和平时进食不一样，基诺不会吃了它，他只想在这一刻和辰辰水乳交融。
　　辰辰全身都在痉挛着，呻吟着，在基诺的攻势下终于忍不住迸发了，基诺没有吐掉，咽下去了。
　　他没吃过这种东西，即使是个食肉动物，也没有……但是第一次吃着辰辰的精华，即使他承认确实很难吃但是还是把他接受下来了，因为这是辰辰身体里的产物，他毫不犹豫的吞了下去。
　　望着辰辰可爱的脸庞，红红的，像喝醉了一样。基诺竟然一口气也把他的衣服全扯下来了，辰辰也没有反抗，配合的活动着……现在的他没有任何的遮掩，光滑的如同新生的婴儿。
　　“可以吗？辰辰……”
　　这是基诺最后的试探了。
　　“嗯，来吧……”辰辰红着脸，不知是因为兴奋还是害羞。
　　“嗯，哎？”正当采取下一步行动的时候基诺迟疑了，脸红的不知所措的看着辰辰洁白无瑕的下体，然后……要，怎么做？？
　　“这里……”辰辰指着自己的后面，有些害羞的看着基诺。
　　“啊……啊……”敏感的神经传导到辰辰的大脑中，形成回路，他不自住地抽搐着。
　　“对不起，你还好吧……辰辰……”
　　这是基诺的第一次，老实讲他很舒服，里面很紧，很热，基诺不敢动，就这样紧张的看着辰辰。
　　“没，没事的……”辰辰挤出了一个勉强的笑容，“我觉得我已经和哥哥，是一体同心的了……”
　　“没关系，基诺……你尽情的动吧……”
　　“啊…………”
　　“辰辰……辰辰……”基诺慢慢活动着身体，感受从未有过的舒适感。
　　“好厉害……我……哥哥……”
　　“辰辰……我喜欢你，好喜欢你……”
　　基诺抱住辰辰，加快了频率，他能感觉到辰辰身上都是汗，头发都湿了。
　　“辰辰……辰辰……辰辰……”
　　“我也……超喜欢你的，哥哥！”辰辰两只手抓着床单，痛是肯定的，之前被白龙蹂躏，也很痛，但是这次是自己完全自愿的，愿意把自己完整交给基诺，成为哥哥的人……
　　痛并快乐？大概是吧……
　　随着运动的停止，基诺##了。
　　作为一个改造人，这是他的初晶吧。不认识辰辰以前他也幻想过以后要交到一个不错的女朋友，不管她是人类还是改造人。他要把自己的爱情，心和初吻都给她，让她成为世界上最幸福的人~但是没想到，这比预想提前了一点，只是这个对象，有点特别……
　　基诺也只是个孩子而已，和辰辰相比不过是大了他4岁，第一次尝食了禁果以后，基诺从来没觉得这么舒服过，这么累过，很累不想动，也不想睡，就这样四仰八叉赤裸着躺在松软的大床上，看着天花板。
　　刚才发生了什么？我对辰辰做了什么？
　　我这么做，对辰辰来说是不是不公平？他才8岁，被白龙伤害没多久，我却还要伤害他……
　　我是在伤害他吧……我不应该这么做吧……
　　基诺有些困了可是却没有睡意，夜晚是黑沉沉的，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，今晚没有星星，或许被阴霾吞没了吧……
　　                                   待续
距离是这么近，气息是那么甜……
　　我把我的爱全部，全部都交给辰辰，让他陪我度过生命后的每一天，直到永远！
　　                         …… …… 基诺说。
　　                  第三节
　　如果这辈子能和辰辰在一起，不正常的恋爱又怎样？只要这是辰辰想要的，我就全部满足……
　　流言蜚语，我不在意；别人的非议，我不屑……
　　“基诺……”
　　“辰辰……”
　　两个人相视，不自主地笑了。
　　彼此在得到了满足以后，抱在一起跌倒在床上。
　　“今天是我最开心的一天……”辰辰像只小鸟一样依偎在基诺怀中。
　　“我也是……”
　　“有好几次，在梦里出现过这样的场景，能一直这样子真的是我一生中最大的心愿……”辰辰枕着基诺的胳膊若有所思的说着。
　　“嗯，我也一样……”
　　“哥哥……”
　　“辰辰……”
　　辰辰慢慢地将自己的唇印在基诺的唇上，柔滑细腻的感觉是独有的，只是舌与舌间的交替，碰撞，分开，再拥挤……
　　两个人都觉得自己是这个世上最幸福的人。
　　“我觉得好像在抱着女朋友一样……”基诺嗅着辰辰清香的气味。
　　“你交过女朋友吗？”辰辰抬起头。
　　“没有……你来做第一个吧~”
　　“只要你喜欢，做什么都行~”辰辰搂着基诺的脖子，双腿骑在他身上。
　　“我们做个够吧，辰辰~”
　　两个人再次热烈相吻在一起……
　　这一夜，真是个不同寻常的夜晚，基诺得到了辰辰，不管未来这份感情，这份爱情还会不像今天依存，可是像现在这样，能一直抱着辰辰不放开，就已经足够了。
　　清早一觉醒来，睁开眼，基诺觉得阳光很是刺眼，对于夜晚基诺心中没有概念，但是他很喜欢清晨的到来，就像自己刚才看到的第一抹光一样。
　　但为什么就我一个人？基诺心中一惊忙张开眼睛，伸手去找却发现身边的被子已经空空荡荡了，辰辰去哪了？
　　基诺赶忙下床去找，推开门一看却看到意想不到的一幕。
　　“天哪，辰辰你……”
　　“早上好啊哥哥，帮我拿一下这个水，这个好烫啊我拿不起来……”
　　基诺看到饭桌上摆满了五颜六色的食物，而且好几样都是基诺教过辰辰做的菜，这是……辰辰做的？一个小鬼大清早起床就是为了做饭吗？
　　更重点的是，辰辰这家伙平时一副懒洋洋的样子，基诺在家时他几乎什么都依赖着哥哥，怎么可能主动去做饭？真是太阳从西边出来了。
　　看到基诺目瞪口呆的样子，辰辰尴尬笑了一下，“嘛，做的可能不是很好吃……不要在意啦。”
　　看到其中一个是基诺第一次给他做的炒肉末，看着觉得好好笑，关键是他居然还记得这道菜……
　　不知不觉，基诺感觉自己的眼眶湿润了。
　　“虽然现在我技术可能还不咋地，但是……但是我会超级努力做出更多好吃的菜的~”
　　辰辰踱到基诺跟前，狡猾的笑了笑：“呐呐，我是不是好孩子啊哥哥？”
　　基诺真拿他没办法，“嗯……”
　　“那我要奖励！”辰辰把眼睛闭起来，一副索吻的样子。
　　“小傻瓜……你完全不用这样子啊~”
　　“哎？”
　　“真拿你没办法~”基诺抱住辰辰的头，慢吻着他的嘴唇……
　　辰辰也很享受配合他的动作，甜蜜地交吻着。
　　“辰辰你看冬天都快来了哎，等会咱去买几件衣服吧~”在吃饭的时候基诺忽然提议说道。
　　“买衣服？不要啦，好无聊的……”辰辰不情愿地摇摇头。
　　“为什么啊？”
　　“以前我妈总带我去服装城哎，一看一件衣服就半天的说……”辰辰像是在回忆不堪回首的往事，“然后我只能在旁边看着哪儿也不能去……还有，在给我选衣服时候总是换来换去的，换的我都烦了，超无聊哎。”
　　“人在衣装佛在金装嘛，难道我们的辰辰不喜欢打扮自己？”
　　“才不是啦，”辰辰嘟囔着，“就是懒得去而已……”
　　“嘁~那你是和妈妈去，和哥哥一起就不会无聊了啊~”基诺看着他，“说起来你还没和我逛过街呢，要不要去看看？”
　　“嘻嘻，也对！”辰辰似乎改变主意了，“只要有哥哥陪我去，到哪里都不无聊~”
　　“好哒，等会吃完饭咱们就走起~”
　　“嗯！”
　　十几分钟过后，两人出现在了商业街的街头，这里卖什么的都有，大街上很热闹，还有好多可以玩的地方，辰辰一眼就看到了路边一排排的抓娃娃机。
　　“回来再玩那个~”基诺拉着辰辰的小手，“先把正事干完！”
　　“说话算数哦~”辰辰傲娇地看了他一眼，然后跟着哥哥进了一家服装店。
　　“欢迎光临~哎，你是……前段时间来买衣服的小帅哥啊？”一进门，店员就认出了基诺。
　　基诺为什么进这家，因为两次买衣服都是在他家买的，第一次是辰妈帮他挑的夏季衣服，第二次是她带着自己和辰辰一起来给他买的外衣和衬衫。
　　只不过这次，是基诺自己带辰辰来的，嗯，两个人的世界感觉就是不一样！
　　“嗯，你还记得我呀？”基诺爽朗的笑笑。
　　“那当然咯，小帅哥来选衣服我怎么会不记得呢？”看样子这位店员小姐对基诺印象挺深的，因为再怎么说基诺也是个要颜值有颜值，要身材有身材的小帅哥啊，典型的衣服架子。
　　“这次就我和我弟来了，可以让我们多看看吗？”
　　“当然没问题了，你弟弟好可爱呦~这边来，这些是最近的新品，想试哪一款都可以。”
　　“那就有劳你了……”基诺拉着辰辰，“喜欢哪件就穿哪件，试试看吧辰辰~”
　　“嗯，好~”
　　不一会儿，兄弟俩就几乎把这里的衣服搭配了个遍……辰辰还从来没有这样买过衣服，按照往常他一定会对这样的程序感到厌烦，但是这一次和哥哥一起，不管做什么都好开心的样子，特别是在大镜子里看到自己的模样，又看到哥哥的模样，对比着，审视着，没有什么比这更开心的了！
　　“你这件都快裹成个球了，换一件别的吧~”
　　“我觉得蛮好看呀……”
　　“噫，你这审美遗传的是谁的……怪不得上次给我挑的衣服辣么丑~”
　　“啥？你说我挑的丑，你敢不敢再说一遍？！”
　　“我说了怎么样？就是丑就是丑~”基诺调皮的逗着辰辰，一边看到了墙上挂着的一件连衣裙，那分明是夏天才穿的，或许是旧货准备处理的吧。
　　“姐姐，帮我把那件粉色的拿过来~”基诺和刚才的服务员做了个手势。
　　“小弟弟，那是女生穿的哦……”
　　“是，我知道，拿过来~”
　　虽然不知道基诺想干啥，但是那个姐姐还是把衣服取下来了。
　　基诺看了看裙子，“嗯，好像蛮合适的~”他不怀好意的看着一旁在照着镜子臭美的辰辰，“辰辰，过来！”
　　“啊？干嘛？”
　　“把这个换上~”
　　“啊？啥？这不是小姑娘穿的衣服吗？我才不要穿呐！”
　　“嘁~由不得你，看我的！”基诺像饿狼扑食一样把辰辰扑倒在地然后拖进了试衣间，在一阵叮咚作响以后又把他脱了出来。
　　服务的姐姐发呆的看着哥俩，表示一脸懵逼。
　　“来，你瞅瞅是不是美呆了？”基诺把辰辰拽到镜子前，笑的快肚子疼了。
　　不过你别说，辰辰cos女装还真的特想一个女孩，镜子中的他看上去格外清秀，就是胸部的位置平坦得惨不忍睹……
　　“哈哈哈哈！我跟你说，你要是胸部再发达点真的就美若天仙啦……”基诺满意的看着自己包装的“艺术品”，笑的眼泪快流出来了。
　　“什么玩意儿啊！赶紧给我脱了，要不今天回家我跟你没完！”辰辰发狂地捶打着基诺，但是基诺就是不听他的。
　　“姐姐，把这件也算上，结一下账。”基诺狂笑之余对一旁被无视掉的店员小姐说道。
　　“嗯……好，好的。”小姐没多问就去总台结账了，她现在其实已经不知道这哥俩是不是疯了。
　　最后他们俩的成果是：基诺买了一件深蓝色羽绒服，外加一个全黑的保暖衣，保暖裤，一件裤兜上有骷髅头logo的蓝色牛仔裤，一双黑色的棉鞋；辰辰则是一件浅蓝与白色相间的外套，黑色的休闲裤，和哥哥同款的保暖衣保暖裤，还有一双棕色的皮鞋。当然，还有最后那件连衣裙……
　　尽管有辰辰的百般反抗，基诺还是把那件小姑娘穿的“少女心”裙子买下来了。原话是：“你不喜欢穿就留作纪念嘛，记得自己下辈子要做个女孩子，哈哈哈……”
　　“我去你大爷的，基诺！”辰辰气急败坏。
　　就在小哥俩手拉手准备离开时候，店员小姐叫住了他们。
　　“你们两个兄弟感情真的好好哦，我再赠送给你们两条围巾吧，是这个冬季的新品哦~来选一下喜欢的颜色吧！”
　　“真的，太谢谢你了姐姐！”基诺没问辰辰的意见就开始挑围巾，手摸上去好舒服啊，是羊绒的哎，“你喜欢那个颜色？辰辰……辰辰？”
　　辰辰像是决定了什么似的走到基诺跟前，径直拿起一条天蓝色的带有花布的围巾，
　　”只要这一条，可以吗？”
　　“唉？”基诺一愣。
　　“为什么呀小弟弟，你和你哥哥一人一条不是更好吗？”店员小姐也表示很疑惑。
　　辰辰二话不说，打开围巾，一头围住基诺的脖子，一头围住自己这边，由于围巾比较宽大，完全能把他俩包裹住。
　　“这样围……”
　　“哦哈哈，看来弟弟是想和哥哥一起围啊，哈哈哈……”
　　基诺看着辰辰，心中莫名的感动，“我们就要这一条吧，谢谢你了姐姐~”
　　“不谢，你们感情真的超级好呢！记得多来玩啊~”
　　“嗯……”
　　在和辰辰离开服装店后，两个人围着温暖的围巾走在大街上，手拉着手。
　　外面有风，有些冷，但辰辰在身边，很温暖……
　　                         第二十章完

第二十一章 冷血的社会学习
 第一节
　　“呐，冷吗宝贝？”基诺在辰辰耳边轻声问道，因为围脖把他们两人的距离拉的更近了。
　　“不冷~你呢？”
　　“有你在旁边我就不会冷呀。”基诺笑着说。
　　“我说，你是怎么想到这个系法的？”
　　“哪个？”
　　“就是现在我们的这个样子~”基诺指了指蓝色羊毛绒围巾，“我还是第一次见到可以这样扎围巾的呢。”
　　辰辰红着脸：“我以前看到路上的情侣，都是这么扎的……”
　　基诺愣了一下，“喔……有创意……”
　　“你不喜欢吗？”辰辰低下头。
　　“哪有……”基诺一笑，“跟我的小情侣系一条围巾怎么会不喜欢嘞？高兴还来不及呢~”
　　辰辰心满意足的笑了，两个人就这样走了一小会儿之后，辰辰突然一屁股坐在地上，毫无防备的。
　　“累了，背我……”他眼睛放光的看着基诺，似乎急切地等待着他的下一步反应。
　　“啊？”基诺先是一愣。
　　“背我啦！”辰辰撒娇的样子敞开双手。
　　“切~真拿你没办法。”基诺只用一手一把将辰辰抱了起来，“这种事以后就不要用背的了，记得你哥是基诺。”
　　基诺游刃有余的一只手抱着体型也就比他小一点的辰辰漫步在街上，吹着口哨，根本不在意旁人赞叹和吃惊的目光。
　　辰辰很乖的依偎在基诺的怀里，很乖的。
　　等待小哥俩拎着大包小包的东西到家后，发现默默来了，辰辰爸爸正边在和默默聊天，边给他剥着苹果皮。
　　“嗨，默默~”基诺友好的主动打招呼，可辰辰见了默默却一点反应也没有。
　　“你们刚才去买衣服了啊？那个默默，辰辰基诺回来了你们慢慢聊吧，叔叔该上班了。”
　　“嗯~叔叔再见。”送走了辰爸以后，屋里就剩下三个孩子了。
　　“哥哥，我妈妈说让你和辰辰来我家吃饭，她中午做了好多好吃的呢。”
　　“哈，这样啊……”基诺笑了笑，“那好吧，那就……”
　　“我不想去！”辰辰粗暴地打断基诺的话。
　　“怎么了辰辰？”基诺忙蹲下来看着辰辰。
　　“是呀，为什么啊辰辰哥哥？”默默也感到好疑惑，以前一听到他们家做好吃的辰辰恨不得是第一个去蹭饭的。
　　“因为我……不饿。”
　　“不饿也去坐会，正好哥哥有个新朋友要介绍给你认识，去吧，好不好？”基诺用商量的口吻哄着。
　　辰辰看了看默默，咬了咬嘴唇。
　　“一起去嘛辰辰哥哥，你都好几天没来我家我妈妈都想你了呢。”默默晃着辰辰的手求他时，基诺注意到了一个细节就是，辰辰的表情表现的很厌恶，但是却没有表现出来。
　　但是基诺没说什么，“走吧？宝贝？男神？”
　　“好吧。”辰辰终于决定了。
　　基诺这时候已经察觉出辰辰的感情变化了。
　　“欢迎欢迎~”李阿姨还是一如既往地那么好客，或许是因为冷血也在他们家所以她想请这些孩子好好吃一顿吧，“基诺辰辰快去洗个手，阿姨等会叫你们就来吃饭！那个默默，你去叫冷血哥哥出来。”
　　基诺把辰辰拉进洗手间，关上门，蹲下身子直视辰辰的双眼，“看着我干嘛？”辰辰疑惑的说。
　　“少装了你骗不了我，说吧，刚才为什么那种态度对默默？”基诺有些严厉的说。
　　“啊？我……拜托，我没有……”
　　“辰辰，不管你现在心里在想的是什么，等会回家再告诉我，默默是真心款待我们吃饭，不能辜负他的好意，能答应我一会儿乖乖的吃饭吗？”
　　基诺为什么这么说是因为他怕辰辰一会儿情绪突然失控，但是他的话没有一丝命令的语气，更多的是诚恳。
　　辰辰很认真的盯着他，“那你要答应我，就在我身边不许走开！”
　　“没问题，一言为定！”但是这时基诺突然想到一个问题，冷血曾经是袭击过辰辰的，让他们就这么再见到，合适吗？？？
　　看着冷血穿着不是很合身的睡衣从里屋缓缓走了出来，基诺就忍不住笑出声，寻思这家伙这是什么装束啊……
　　“你来了。”冷血看到基诺并没有惊讶，很自然的坐下来。
　　“嗯，我说你这是什么打扮啊，哈哈哈！”基诺噗嗤笑了出来。
　　“我去，，你以为我想穿啊……挤的难受又扎挺，但是他们家只有这样的衣服！”
　　“看来我们默默的衣服对你来说有点小啊……”基诺摸了摸默默的头发。
　　辰辰理都不理他们，始终坐在离基诺最近的地方扣着自己的手指头。
　　“才不是有点，是特别好吧！”冷血嗤之以鼻，“我说你咋就长得这么小呢，身上都没几块肉……”
　　“喂冷血！”基诺瞪了他一眼，“给我注意场合！”
　　“行行行，知道了……”冷血不耐烦的摇摇头。“对了，冷血，给你介绍一下，这是我家辰辰，我弟弟。你不陌生吧？”基诺拍了拍辰辰的肩膀，辰辰才把注意力从自己的手指头上面移开。
　　“辰辰，哥哥给你说，这是冷血，你可能现在还有点怕他吧？但是你放心，有你哥我在他就不敢在欺负你了，而且冷血哥哥人其实很好的，你们来握个手认识一下吧~”
　　辰辰肯定忘不了眼前这个红发的少年，却没有先前那么怕了，因为比起白龙对他造成的创伤，冷血的可以说不值一提。
　　但毕竟还是有阴影，辰辰一直怯生生地望着他，并没有主动伸出手。
　　“行了，估计他还是怕我吧，别为难你弟了。”冷血摆摆手。
　　默默妈妈端着最后一道菜极品香辣蟹走过来，看着他们俩侃侃而谈不禁吃了一惊，“原来你们认识啊？基诺，冷血？”
　　“啊……嗯，是的，冷血是我小时候的伙伴。”
　　“噢……这样啊，不说了，吃饭吧！”默默家的饭桌上头一回这么热闹，在以前除了基诺和辰辰来吃过一次饭就在没有这么热闹过了，像今天这样四个孩子围着一张桌子吃饭有说有笑的还真是有史以来第一次呢。
　　“这玩意咋吃啊？”冷血好奇的拿起大螃蟹的一只钳子，整个塞进嘴里，但是感觉壳好硬。
　　冷血以前没吃过螃蟹，更没吃过这么大的，在他的记忆中，不论什么东西，只要是肉，整个塞进嘴里嚼碎，咽下肚就行了，这就是改造人的进食规则。
　　“哥哥，那个不是那么吃的。”默默就坐在冷血旁边小声提醒着他，“壳不可以吃，要吐出来。”
　　冷血“噗”的一声吐了出来，但却没掌握好力度和方向……终于这只巨大螃蟹钳子在0.5秒后直接夹住了基诺的鼻子，默默看到这个场景直接笑喷了。
　　“喂你是故意的吧！”基诺气急败坏的瞪着冷血。
　　“我我我我我……不是啊~”冷血本想道歉来着，但是看到基诺的样子他也不自主的想笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……”连默默妈妈都被逗乐了，看着哥哥滑稽的样子辰辰也咯咯笑起来。
　　花了半天功夫，才把夹着基诺鼻子的钳子拿下来，夹得还真紧呢，鼻子都红了。
　　“你看我以后咋收拾你的！”基诺恶狠狠的说。
　　午饭过后，基诺主动帮阿姨收拾碗筷，冷血在一旁扣着牙观望着。
　　“喂臭小子，别再旁边看热闹，来干点活。”基诺朝他喊。
　　“凭什么？为啥要我干？”
　　“你吃人家的饭，穿人家的衣服还住在人家，给人家干点活不是应该的么？”
　　“哈？凭什么！我又没强迫他们做这些……”
　　基诺一副很不爽的表情看着冷血，“你干不干？”
　　冷血吓一跳，因为那表情似乎是在告诉他：“如果你不干，我就杀了你！”
　　“行行行，我干，我干行了吧？这玩意怎么刷？”
　　“过来我教你，这里要刷边上，这边有油的加点洗洁精……”基诺耐心的告诉冷血，“你是寄人篱下的，以后在人家手勤快点，有点眼力劲，听到没有？他妈妈一个人忙不过来，不然你总不能让默默来做这些吧？”
　　“是是是，你说的都对老哥……”
　　李阿姨悄悄走了过来，看到基诺教冷血刷碗的样子，欣慰的笑了。
　　                            
　　      待续
“对了，今天晚上好像是年前的庙会哦！大家想去看吗？”
　　李阿姨把几个孩子叫过来，她也是刚看到的新闻。
　　“庙会？是什么……”
　　“就是会放好多的烟花，也有很多夜市的小摊。总之很热闹就是了。”
　　基诺认真地说，看样子他知道这种活动，“今晚有庙会吗？辰辰，要一起去不？”
　　“嗯！”辰辰一听就欣然答应了，虽然他不知道是啥活动但是可能是听到放烟花认为一定会很浪漫吧。
　　“默默来吗？”
　　“妈妈……”默默征求性地眼光望着他妈妈，明显是在等待着她的同意。
　　“没事乖儿子，今天晚上妈妈领着你和冷血哥哥一起去玩。”李阿姨捋了捋默默的头发，平时她是不怎么让默默一个人出去的，但是今天这么热闹应该让儿子看一看。
　　“太好了，冷血哥哥也一起去~”默默开心的拉着冷血的手，他却不以为然。
　　“我？我才懒得去……”冷血一副傲娇的样子。
　　“你说啥？敢不敢再说一遍……”看着基诺狰狞的瞪了他一眼冷血就怂了。
　　“行吧行吧，我去……”
　　“好的，那我们晚上就走起！”基诺表情瞬间变了，似乎是为刚才鼻子被夹的事情报仇了~
　　                第二节
　　“快点辰辰，你衣服换好了没啊？”暮色临近，基诺催促着辰辰换新衣服。
　　“还没有……话说为什么我们要穿新衣服去啊？”
　　“庙会是很神圣的民俗活动呢，再说快过年了，新年新气象嘛~”基诺草率的解释着，把一旁的一个神秘的东西揣进口袋里。
　　“这样啊……呐，好了~”辰辰焕然一新的站在基诺身旁。
　　“我弟就是帅，穿啥衣服都好看，走咯~”
　　“走啦你，真是~就会忽悠我……”辰辰拉过基诺的手大摇大摆走出门，“哥哥，庙会真的会放烟花吗？”
　　“是啊~”基诺把胳膊搭在辰辰肩上，“一般晚上的庙会都会放花的，很美哦~”
　　“噢噢~”
　　“快走啦，默默一家等着我们呢！”
　　果然默默他们已经在小区大门口等着他们了，看到基诺和辰辰来了，他兴奋地朝他俩挥了挥手：“这里！基诺哥哥辰辰哥哥！”
　　“等半天了吧？抱歉啊……嘶，这样年有点冷啊……”基诺搓着手，“辰砸，终极武器呢？”
　　“啊？啥……”
　　“傻瓜！终极武器，拿出来啊……”
　　“啊？噢！”辰辰恍然大悟地把那条大大的围巾从衣服里拽出来，在众人的目光下认真地把自己和基诺“固定”在了一起。
　　“噗……这就是终极武器啊，你们哥俩这个系法蛮新鲜的哎~”李阿姨一看就乐了。
　　“好好玩我也要来！”默默天真的跑过去就要钻里面，但是辰辰却一把把他推开了，“不行，这是我和哥哥专用的！”
　　默默有点吃惊地看着辰辰的举动，印象中辰辰哥哥没推过自己啊，怎么今天……
　　基诺有点尴尬地看着他俩不知说什么好，辰辰却不管那些，就是用很有敌意的眼光盯着默默……这个时候，冷血一把把默默拉过来了，然后裹进了他的大衣里……
　　这是一件军大衣，不知道是李阿姨从哪儿给他弄得，可以看出来的是这绝对不是默默的衣服，而且对冷血来说都很大，更像是成年人的衣服。
　　“那边不要你我要你，玩过家家有意思吗小子……”冷血一副嫌弃的样子看着他们几个，好像这里面最高冷的就是他……
　　默默被冷血裹在他并不宽厚的怀中，总有种很亲切的感觉。
　　“别废话了，那个啥会不都开始了么……再不去你们打算去压轴啊？”看着众人无动于衷的样子，冷血不禁诧异的看了他们一眼。
　　“噢噢……走，走吧。”
　　进入了庙会，处处人山人海，叫卖声不绝于耳，街上孩比平时人都多，几个孩子蹦蹦跳跳的，特别是默默，好像是看到了他从没看到的事物显得格外开心。
　　“哎，哥，那有羊肉串！给我买！”辰辰这家伙，只要听到边上有人喊：“羊串！羊肉串！”，就要求基诺买个他，“你这吃的都是第几串了啊？”
　　基诺数着手中的竹签子无奈的说，“反正晚上也不吃饭了，给我买嘛~”
　　“别吃坏肚子了……”面对辰辰的撒娇基诺是一点办法也没有，“最后一串了啊，默默，你要吃吗？”
　　“他不能吃那个的基诺~”默默妈妈在一旁提醒基诺说，“哦，那好吧~”
　　“那边有卖衣服的，给你买几件衣服吧冷血哥哥！”默默提议，“算了吧，懒得看……”
　　“走嘛，来~”
　　“哎，你这……”
　　冷血在默默的硬拽下跟过去了，默默妈妈也跟过去了。等基诺付完钱一回头，“哎？他仨人呢？？……”
　　“看到他们了吗辰砸？”
　　“嗯？没……没有啊。”辰辰嚼着肉串支支吾吾说不清。
　　“问你也是白问，你就是只猪！”
　　“切，那也是帅气的猪！”辰辰很快又吃完一串也不见他们回来，“找不到他们就咱们两个溜达呗，没别人打扰，多好！”
　　虽然基诺也想这样但是怕默默妈妈担心，看好久不回来于是就同意了，“嗯，走吧~”
　　那边，默默妈妈和默默正在精心给冷血挑着衣服，但他本人却一脸不领情的杵在一边，他本来就不喜欢穿衣服，要不是冬天太冷，他还是会一如既往地不穿上衣的。
　　“呐，冷血哥哥，这件红色的你喜欢吗？”默默拿过一件问道。
　　“不喜欢。”
　　“那，这件蓝色的呢？”
　　“不喜欢。”
　　“那这件黑的？”
　　“……”冷血已经懒得回答他了，反正他不想买衣服，他随便瞟了一眼看到隔壁有个卖面具的，趁他不注意一把拿走了他铺子上面一个看着凶神恶煞的吸血鬼面具，戴在脸上。
　　他的这一举动被默默发现了，默默走过去问道：“你喜欢这个？”
　　“啊，没……”冷血赶忙摘下面具。
　　“原来冷血哥哥喜欢面具啊，可以有……”
　　“呃，不用了，我不喜欢，真的。”冷血把面具放下了。
　　“没事的，冷血哥哥喜欢的话，我和妈妈说让她给你买嘛。”
　　“真的不用了，我什么都不要……”冷血连忙摆摆手，“你看……那个老头也不会注意，我就把这个东西拿走了。”冷血低声对默默说，看着老板正在和别人聊天，一把又把面具拿了过来，塞到了衣服里。
　　默默一愣，劈手夺掉冷血的面具，“这样不行！冷血哥哥，你这不就是和小偷一样了吗！”
　　“你干什么？给我！反正他也不知道……”
　　“不行你不能这样做，你这是偷东西！”默默死死抓着面具不放开。
　　“我就偷了怎么样！拿来！不给我我杀了你哦！”冷血最终还是一把把面具抢过来了并把默默推倒在地，刚想跑掉，却又停住了。
　　看着默默瘦小的样子，是想就算我没有超能力把他推倒也是一件易如反掌的事，况且他救了我，我这样做……合适吗？就为了一个面具赌气？我又不是真的喜欢这玩意……就是想赌口气而已……
　　“冷血，你来看看这件你喜不喜欢……哎儿子！你怎么了？！”刚跟店主谈完的默默妈妈一回头却看到默默倒在地上，以为他病情加重了，吓得赶忙跑过去把默默抱了起来，冷血在一旁不知所措地看着他们母子俩。
　　“儿子，儿子！你没事吧，告诉妈妈你怎么了啊？”李阿姨很焦急的问。
　　“我，我没事妈妈，刚才风太大我没站稳摔倒了，冷血哥哥正要扶我起来……”默默看了一眼冷血说，冷血心头一紧。
　　“是吗？真的没事吗？你有没有哪里感觉不舒服？”
　　“真没事妈妈，你放心……”
　　不知为什么，冷血觉得自己刚才做的好混账，偷东西不说，一点男子汉的担当都没有……
　　“对不起默默……”他趴在默默耳边说道。
　　默默欣慰看了他一眼，笑了。
　　那天晚上冷血接受了他的那套默默选的衣服，好像是鲜红色的，就像他的名字一样。
　　他们没有找到基诺和辰辰，过一小会儿就回家了……冷血临走时没忘了把面具放回原处。
　　                                   待续
 “哥，你看那边有在放烟花哎！好漂亮啊……”
　　“喂，辰砸！你慢点跑……”
　　天色渐渐暗了下来，两个孩子的对岸放起了烟花，那绚烂的烟火将人们映成了彩色……
　　辰辰挣脱开基诺的手，一溜烟跑掉了，基诺连忙追他。
　　基诺并不是怕追不上辰辰，而是怕这么多人把辰辰挤丢，找人可不是基诺擅长的。
　　辰辰像只灵活的仓鼠一样，穿过人群，渡过石桥，一直跑到了离烟火最近的空地上。
　　                 第三节
　　“我去了，你可真能跑啊……”基诺手里拿着宽大的“终极武器”追到辰辰身后。
　　“来把围巾系上，放花就放花了呗跑那么快干嘛呀？”基诺嘟囔着要给辰辰系围巾，却被他制止了。
　　“好漂亮啊哥哥，好漂亮……”辰辰痴痴地看着天空中五彩斑斓的花火，奇异的形状。
　　“是呢。”基诺没有打断他，轻轻把胳膊搭在他的肩头上。
　　烟花绽放，只是一瞬，如果爱情就是烟花，最美不过那一刹那了，但是基诺却想把身边的人永恒的守在怀里。
　　“好漂亮，真的好漂亮……”辰辰还在喃喃着。
　　“以前没有看过这样的烟花吗？”
　　“不。”辰辰这回接受了基诺的话并给出回答，“以前，没有和自己最爱的人一起看。”
　　基诺会心的笑了，“夜景，烟花……这个喧嚣的城市里，没想到有时候还真挺漂亮呢。”
　　“啊！你看那个！哥哥……”辰辰话音未落，一颗烟花冲到了天上，盛开绽放，形成一个星星的形状，金色的星星，很耀眼……
　　“快快哥哥！”辰辰高呼，脸贴近了基诺的脸，“趁星星没消失之前，快许愿！我们一起……”
　　“呐，辰辰……那个……”
　　就在辰辰的面颊近在咫尺时，基诺无法控制内心的情感，毫不犹豫地一把搂过辰辰，吻上了他的嘴唇，在这灯火阑珊，烟花撩人的场合下，他不知道为什么，仅仅是想要这么做，就要这么做！
　　“唔……唔……”辰辰本想推搡，可是放弃了，于是配合基诺的动作，和他紧紧抱在一起相吻着。
　　一颗颗的烟花飞向空中，如鼹鼠一般，分裂着，照耀着，最后陨落，金色的烟花好似美丽的流星雨，映衬着紧拥着的两人。
　　“讨厌，都已经结束了呢……”基过了一会儿辰辰终于开始反抗，基诺随着他愿将他放开了。
　　“从来就没有过结束，这就是开始……”基诺看着他，深情，第一次从他的眼神中流露出来，如果不是第一次之前他也没对别人有过这样温和的眼神。
　　“你今天好帅啊哥哥……”
　　“你也是……”
　　“我的愿望不需要在心里许，现在就可以说出来，对着烟花说出来！”基诺激动的看着天空，“我基诺此生愿和陶昊辰永远在一起，用我的一生一世守护着他！”
　　基诺肺腑的朝天空大喊，撕裂的嗓音可以证明他真的是用心把自己的愿望讲出来了。
　　“你这个笨蛋！”辰辰敲了他脑袋一下，“哎呦痛！你干嘛啊……”基诺尴尬的挠挠头，明明他刚刚那么有干劲辰辰却让他脱线了。
　　“愿望讲出来就不灵了啊……”辰辰小声低估着。
　　“那你偷偷告诉我，辰辰的愿望，是什么？”基诺蹲下来看着辰辰。
　　“我想做黑夜里的光，就在哥哥身边，一直，一直……照亮你，就像那个烟花一样。”
　　“你，已经是我的光了……”基诺把头埋进辰辰的外套里，紧贴着他的胸膛。
　　“把身子转过去，辰砸。”
　　“你，你想干嘛？”辰辰意识到不好，因为基诺把手从腰部伸进他的衣服里了，冰凉的手，如这寒冬一般的冰凉。
　　“嘶，好凉啊，干嘛？要我给你暖手吗？”辰辰咯咯一笑，基诺碰到他的敏感神经了。
　　当基诺的手在他平坦的胸部停下时，辰辰就知道他想干嘛了。
　　“要……要做吗……在这里？”
　　语气中有些期待，又有些不安呢……
　　但是，基诺没怎么在这里停留，径直伸到他的脖子上，给他挂上了一个东西。
　　“想什么呢，小傻瓜~”基诺敲了一下辰辰的小脑瓜，“这么想被我吃吗？哈哈，快看看是什么吧！”
　　辰辰迫不及待地拿出了那个神秘的东西，居然是！！从一开始的时候他送给基诺的星星挂坠，只不过是半个……
　　“这不是……”
　　“以后，一半属于你，一半属于我，即使从中间分开，但是我们两个人永不分开！这个就是见证！”
　　基诺从自己的脖子上拿出另外一半“星星”，自信的微笑看着辰辰。
　　“嗯！”辰辰已经不知道该说什么了，除了激动，此时的他心里什么也没有了。
　　烟火渐渐熄灭，在天空中留下了斑斑痕迹，透过淡蓝色的烟，可以看到今晚的星星也好多。
　　辰星们以自己独特的美给以世界最恬静的景图，让月下的两人沉醉在唯美的遐想之中。
　　“哥哥……”
　　“你看辰辰，天上的星星，他们都离得那么近……”
　　基诺向辰辰伸出自己的大小手……
　　在星辰之下，大小手牵着小小手，定格在那一画面……
　　两个人永远不会忘了今天的晚上，至少这一晚是情与爱的证据。
　　另一边，冷血第一次有了愧疚感，只因为推倒了一个和自己毫不相干的小男孩。
　　回到家后，冷血直奔默默的床，四仰八叉的躺了下去。冷血就是这个特点，心大的可以，就算是之前内疚的事也会很快忘掉，不像基诺，考虑的多，疑虑的也多。
　　“给我倒杯水默默！”他把新衣服脱下来就丢到一边，真不得劲，还是光着膀子比较舒服！
　　“哦……给你。”默默依然很听话的给冷血倒了杯水，默默虽然很懂事对所有的人都很善良，但是过分的善良就是对自己的残忍了。
　　“呐，懒得拿，喂我。”
　　冷血张开嘴巴，一副理所应当的样子，默默看到了他两个倒钩状的尖牙，只不过很小。
　　“我去啥玩意儿！你想烫死我啊……”冷血一把推开默默，好在热水没有洒他身上。
　　“对不起……我不知道你不喝热水的……”默默还是一副文弱的样子。
　　看到他这样冷血准备发作的火也憋回去了，“没事，给我倒杯凉的吧……”
　　过了一会儿李阿姨洗好了水果端了进来，默默捡了一个最大的桃主动给冷血，冷血看了却气不打一出来，“衮！你当我是吃素的吗！拿一边去！”
　　默默失望的看着他，摇了摇头。
　　“我不知道你不吃水果的，因为基诺哥哥可以吃所以我以为你也……”
　　“他是他我是我！他不嫌恶心我还嫌恶心呐！快点拿走！”冷血厌恶的说。
　　这样一来默默终于知道每次他给基诺递水果的时候，基诺是为了不让他失望才拧着鼻子吃下去的。
　　“儿子，吃药了，”默默妈妈过一会儿又拿着几粒药片走了进来，在冷血的注视下喂儿子吃药，“今天你摔倒了真没事啊？要不要去医院看看，如果你身体真的不舒服就和妈妈说，别吓妈妈。”
　　“真的没事妈妈……我就是不小心摔倒了。”默默给她一个微笑，李阿姨爱怜的摸摸默默的头，他儿子总是一副要强的样子，看着都让人心疼。
　　“和冷血哥哥早点睡吧，妈妈不打扰你们了啊~”李阿姨在临出门前不忘叮嘱，“要是不舒服就叫妈妈。”
　　“嗯~妈妈晚安~”默默在她脸上亲了一下。
　　画了会儿画，默默就感觉困了。
　　“冷血哥哥，我困了……你要是现在不困自己玩会吧，我要睡了帮我把灯关了吧。”可能是药的副作用吧默默每次吃完都昏昏欲睡的。
　　“这才7点啊喂！”冷血不可思议的看着他，“你吃的啥药啊……”
　　“我，我也不知道……”
　　“那你画的是啥，给我看看。”
　　“不，不行，这个不能给你看，我要睡了你帮我把灯关了吧……”默默钻进被窝，不一小会就睡着了。
　　“我去，不是吧……”冷血惊疑地看着眼前的生物，摇摇头说不出话来。
　　                            本章完

第二十二章 来自黑暗的觊觎
  第一节
　　这天，风和日丽，晴天的午后，冬季的暖阳如水般音符一样灿烂的流动，基诺看气温不算很低，就叫了冷血出来，但是这次既没带辰辰，也没带默默。
　　“这几天住的怎么样啊？”基诺手插兜边走边问。
　　“你还看不出来吗……”冷血走的很缓慢一副不情愿的样子：“我不喜欢住在那里。”
　　“不喜欢？为什么？”
　　“那家人对我太亲切了，亲切的过头……”冷血皱皱眉说，“特别是那个默默，不管我说什么他都听我的话乖乖去做，还总是很顺着我……”
　　“啥？”基诺一听忽然把手从兜里拽了出来，瞪着冷血，把他吓得吃了一惊，“你是不是欺负默默了？我不是告诉过你他身体不好，不要欺负他的吗！”
　　冷血看着基诺：“我没有欺负他！是他自己愿意粘着我的我嫌烦！你懂吗？！”
　　“是，是吗……”基诺的态度没有刚才那么强硬了，“好吧，对你好还不好吗，难道你喜欢像我这样天天揍你的？”
　　“也，也不是……”冷血有点脸红了，“我就是不习惯他们人类的生活方式……”
　　“说得跟你不是人类似的~”基诺毫不客气的吐槽道，“开始我也一样。习惯一段时间就好了，默默那孩子是个好孩子，你们好好相处，拿出你大哥哥的样子，反正我是不希望你再继续吃人了。”
　　“哦……”
　　“你就不问问我的伤好没好？”
　　“用得着问么？都这么长时间了，以你的体质来讲早该好了。”基诺笑着说，“我基诺的兄弟都是打不死的小强！哈哈哈~”
　　“听你这形容我该生气还是该高兴呢……”冷血无语地看着他。
　　“不过我比较在意一件事情。”基诺突然严肃起来，“攻击你的家伙，虽然伤的你很重，但是似乎特意没有给你造成致命伤，而且总觉得是刻意而为的。”
　　“是，是吗……”冷血后怕的想想，虽然咽不下这口气，但是能死里脱险他也是觉得自己比较幸运，但是一听到是幻影“刻意”这么做时，不知为什么，他的心里有种被耍了的愤怒。
　　“那家伙，是什么人？”
　　“他是幻影。”冷血说，“李斯坦的手下，原本我不知道他是李斯坦的人时来骗我说他们已经找到样本并且要带我回去，但是在路上突然袭击我……还有，在船上也是他易容成你来骗的我……”
　　“李斯坦的人已经在我预料之内了。”基诺点点头，“他很强吗？你打不赢他？”
　　“他不强。只是有一个能力很阴险。”冷血回忆着，“能像海市蜃楼一样分成好几个分身，而且实体和分身之间能互换，就这样把我耍了。”冷血握紧了拳头。
　　“我想起来了，他原本是马克博士的手下。”基诺突然说道，“我小的时候和他见过一面，当时是诺森博士带着我和马克博士一起吃饭，在那里见到的他。”
　　“那他为什么是李斯坦的手下了？”
　　“李斯坦是马克博士的学生，不难解释马克博士把幻影派给李斯坦了吧。”基诺分析着。
　　“好吧，我对于他们的关系还真是不怎么了解。”冷血耸耸肩。“话说……”
　　冷血认真看着他：“你会不会因为和他有旧情不和他为敌了？”
　　“你认为呢？”基诺看了冷血一眼，这一眼冷血感受到了他的杀气，“李斯坦是组织的背叛者，如果他选择协助李斯坦行动也是背叛者！更重要的是……”
　　基诺收回了凶厉的目光，“他打伤了你，我会给你报仇的。”
　　冷血会心的笑了，“先在这里谢谢你了基诺，不过这个仇我想自己来报！我一定要亲手杀了他！”
　　“现在对付他是其次，”基诺换了话题，“关键是我们知道的消息太少了，李斯坦是谁？希尔的组织样本到底在不在他手上，还有他的目的是什么，我们都不知道。”
　　“那该怎么办呢？”
　　“只能等着他的下一步行动了，我想他没有杀你是有原因的。这一次我绝对要抓紧他们，夺回咱们的主动权！”
　　“你就没想过，你弟弟要怎么办吗？”
　　“我会保护好他。”基诺自信地看着他，“所以我希望你那边也能保护好默默，就当是帮我……”
　　“切，就算不是帮你我也不会让那家伙受到伤害的……毕竟我还挺喜欢他的……”冷血不经意的说道，
　　“哎？”
　　“不对不对……我的意思是我欠他一个人情嘛，总得还给他，是不是……”
　　“别当我没听到~”基诺表情坏坏的看着他，“行啊你，口是心非是吧~所以说你刚才跟我说你好烦他的话都是假的了？所以你也很喜欢默默了是不是？是不是？……”
　　基诺噼里啪啦说一大堆，却完全没注意到冷血一个劲摇头嚷嚷着“不是不是！”似乎他越解释就越苍白无力了呢！
　　“既然喜欢默默，你以后对人家好点啊~像我对我家辰砸那样，听到了没有？我不想再说第二遍了。”
　　“行吧行吧……都听你的行了吧？”冷血像小鸡啄米似的点头，不管怎么说基诺总算闭嘴了。
　　两个孩子出去走了走，基诺带冷血在小区附近转了转后就回家了。毕竟冬天天色变早了，一般下午三点半左右的样子天就黑了。
　　“你回来了冷血哥哥~”默默听到防盗门打开的声音又是第一个跑了上去，拖鞋还踢掉了一只，仰着头看着他。(默默身高和冷血比的话也是蛮矮的说)
　　“啊，呃，嗯……”冷血支支吾吾说着，不知为什么，经过基诺一番话后，他再看默默的感觉都不一样了，以前只是觉得这家伙脑子是不是有病，一味的顺着自己，还粘着自己，就不怕我吃了他……但是现在觉得这样的小家伙还真的是蛮讨人喜欢的，冷血本来是没有这个感觉的，但是现在看到默默就觉得心怦怦跳动着……
　　“哥哥……你怎么了？”默默看了看自己，“我有什么奇怪的地方吗？你为什么一直看着我，看得我心里毛毛的……”
　　“没，没什么……”冷血把衣服脱了挂了起来，真奇怪！以前他是直接扔在地上，都是默默跑过去给捡起来的……
　　“你，你晚上吃饭了吗？”
　　“妈妈说晚上要加班，给我们留了饭~”默默“噔噔噔”跑到饭桌前，“我在等冷血哥哥和你一起吃。”
　　“这，这样啊……那，谢谢你啊……”冷血支支吾吾坐下了。
　　“冷血哥哥你今天是怎么了？”默默奇怪的用大眼睛盯着他，“这样的小事怎么还说谢谢，哈哈~”
　　“没，没什么……”冷血扭头掩饰掉已经变红的脸，“吃饭吧。”
　　另一边，基诺回到家里，辰辰同样是跑了过去，一个飞扑投入基诺的怀中，像个树袋熊似的抱着他，“哥哥！”
　　辰妈正在厨房捣鼓晚饭，看到儿子的样子诧异看了他们一眼。
　　“嗯，辰辰乖……你能不能先下来，这样让我怎么换衣服啊……”
　　“你先亲我一下，我就下来~”辰辰鬼马的样子萌萌的~
　　“来，mua~好了吧？”
　　“不行不行……不可以亲脸，要亲这里……”说着他撅起小嘴巴就要吻过来。
　　“下来吧先，你不累吗……”基诺表示很无语，只得亲他一下，然后换好衣服陪他去看电视了。
　　辰妈回过头继续做饭，但是有点心不在焉了：他俩啥时候变得这么亲密了？不止是纳闷甚至有点嫉妒，因为自打辰辰出事以后就没允许自己亲过他，总觉得很恶心，但是却跟基诺这么亲密……
　　事实上，辰辰在无形中已经把自己所有的心门都关闭了，只留有一扇为基诺而开……显然基诺并不知道辰辰变成这个样子了。
　　电视放着动画片小哥俩聚精会神地看着，但他们没注意到一个黑色的身影正在对面的楼顶隔着窗户观察着他们。
　　黑影放下手中的热望远镜，嘴角勾起一抹阴险的微笑：“被我找到了~”
　　随即，他拨动了手机：“主人，我已经找到基诺的住处了！可以采取下一步行动了吗？”
　　电话的另一头，李斯坦正在幽静的大餐厅里一个人静坐着，“可以了，把位置发给我，明天上午8点左右到那座城市，我们部署一下，这次一定要除掉他！”
　　“遵命！”幻影狰狞着挂断了电话，从口袋里掏出一枚亮银色的小飞镖。
　　“小光！收拾一下准备出发了！小光！”李斯坦喊着小光的名字却不见他的踪影，出了豪宅一看原来他在室外的草丛旁边蹲着呢。
　　“小光，叫你你没听到吗？收拾一下我们要出发了！”李斯坦走到跟前拍拍他的肩膀。
　　“马上就来主人，这只蟋蟀刚才说它愿意和我做朋友呢~我可以把它一起带走吗？”只见小光白白的掌心里蹲坐着一只青绿色的蟋蟀，“嘟嘟”的叫着。
　　“哈？随你便吧，别玩了快走吧。”
　　“小蟋蟀，主人同意你和我一起去了呢，你也很高兴吧？”小光还在喃喃和蟋蟀说着，不知道他是真的能听得懂它的话还是在自言自语。
　　“太好了，我又有一个好朋友了……”小光说着竟“啊呜”一口将蟋蟀整个吞下去了，“这样我们就可以一直在一起了~”
　　                    未完待续
在确认自己的视线已经锁定了基诺模糊的身影时，幻影“嗖”的一声将手中的追踪镖投掷出去，不到一秒钟，飞镖击穿客厅的玻璃，直逼基诺而来……
　　                 第二节
　　前一秒基诺还在和辰辰一起看着动画片的搞笑情节哈哈大笑，当飞镖进入屋里的一刹那，基诺的神经立即紧绷起来，眼睛在第一时间锁定了热追踪镖，从沙发上跳了起来。
　　“趴下辰辰！”基诺的第一反应是去护辰辰，一把将他扑倒在沙发上，但是发现飞镖在空中转了个圈后却径直朝自己逼来。
　　“原来是冲我来的……”在辰辰还没有反应过来到底发生了啥的情况下，基诺右肩上施展不完全魔翼，如一条鞭子一样抽击出去，将飞镖弹向一边后就收了回来，整个过程就一瞬间，飞镖“咣当”一声落在了地上。
　　“你没有受伤吧，辰辰？”在确认没事以后基诺放开了辰辰
　　“我，我没事……那是什么东西？”很意外的辰辰居然没感到惊慌，或许是因为根本没反应过来吧。
　　基诺走过去捡起飞镖，却意外的显现出了一个虚幻的投影，上面写有几行简单的字。
　　“想拿回希尔的组织样本吗？明天下午3点整来威里斯路的汽车工厂，你一个人，不要耍花招。”
　　基诺扭头望向窗外，发现一个黑影匆匆地消失掉了，他冷笑一声：“溜得可真快啊。”
　　“哥哥，这是谁写的？”辰辰凑过来也看到了，基诺把镖收了起来。
　　“看来那帮家伙终于开始行动了呢……”
　　“那帮家伙？哪帮家伙哎？”
　　“怎么回事？玻璃怎么了……”在厨房做饭的辰妈由于噪声太大没听到玻璃破碎的声音，刚刚从厨房走出时看到自家的玻璃居然被打碎不禁跑过来问道。
　　“不知道……好像是被天上掉下一颗石头砸到了……”基诺装作啥也不知道的样子挠挠头说，反正从玻璃的裂痕来看和被小石头砸碎一块的样子也差不多。
　　辰辰呆呆地看了看哥哥，即使知道他在撒谎但是不管怎么样这个时候都应该听哥哥的才对！他也向妈妈使劲地点点头，反正他们哥俩糊弄他 妈也不是一次两次了。
　　“真奇怪！天上怎么会掉石头呢……难道下冰雹了？”辰妈疑惑的朝窗户外看一眼，“没有啊……”
　　事不宜迟，基诺准备赶紧去找冷血商讨这件事，虽然他可以自己做主，不过在这个时候他也想要听取一下冷血的意见。
　　“哥哥，你去哪？”
　　“我去找冷血哥哥有点事，很快就回来~”尽管基诺很轻松的说着并亲了辰辰额头一下，但是辰辰仍能感觉到基诺那丝不易觉察的紧张感。
　　基诺找到冷血，直接把他拉到外面也不管他穿没穿棉袄，默默一脸懵逼的看着他俩，本想跟过去却被基诺拦住了，“默默，我和冷血哥哥有点私事要讲，回避一下，可以不？”
　　默默看着基诺认真的神色，基诺哥哥这样的眼神一定是什么大事，他懂事地点了点头，走掉了。
　　“怎么了？”看着基诺如此严肃冷血也大概猜出是什么事了。
　　“长话短说，你看这个。”基诺把热追踪镖递给冷血，投影出刚才那些话。
　　“这是那个混 蛋的吧。”冷血咬牙切齿地看着简讯，“在让我抓到他非吃了他不可！！”
　　“不止是那家伙……”基诺摇了摇头，“他能这样狂妄的让我去那个工厂，一定是有备而来……”
　　“你打算怎么办？”冷血看了他一眼，“万一样本的事是假的呢？他们只是为了引你来再杀了你呢？”
　　基诺苦笑着看了他一眼：“就算是假的我也得去啊，不然还有别的选择吗？”
　　“什么意思？”
　　“如果我不去，那就是最坏的结果。”基诺认真的看着他，“如果真的像你所说的那样，他们真正的目的是为了杀了我们，那么就算我不去，他们也会自己找上门来，这样对我们很不利，别忘了……”基诺停顿一下，“我们不是自己在战斗，辰辰，默默，还有他们的家人……都是我要保护的对象，我不能让他们受到伤害，在这种情况下和他们作战，我们会很被动……”
　　“如果我去了，和他们做个了结，这样至少能避免无辜的人受到牵连……虽然不知道对方的实力到底如何。”
　　冷血点了点头，虽然同意了他所说的话，但是还是不同意他的决定，“说到底你还不是总在为别人考虑吗……”冷血毫不留情的说了出来，“张口闭口都是保护别人的，你怎么就不关心一下自己？！”冷血喊道，“你知道吗，你可能会死的。不管怎么说，我反对你去！”
　　“我，怕过死吗？”基诺眼神犀利地看着冷血，“谢谢你了冷血，我已经决定了。”
　　“你……”冷血只能无奈的看着他，他知道，基诺的决定都是经过他深思熟虑后做出来的，“事已至此我也不会阻止你了，如果你去请带上我。”
　　冷血坚定地看着基诺，“一来，或许我能帮得上忙，二来，幻影的仇我要亲自来报！”
　　看着冷血坚毅的眼神，基诺会心的笑了，“谢谢你了冷血，你是我的好兄弟！不过，你不能去……”
　　“为什么？”
　　“你要留下来，替我保护默默，保护辰辰，这是你的任务。”基诺说，“如果在你我同时离开的时候，他们被抓走作为人质怎么办？我们不是同样会很被动吗……”
　　冷血听后认真的点了点头，“我明白了，你去吧，赢不赢不重要，一定要平安的回来。”
　　“嗯，知道了。”基诺拍了拍冷血的肩膀，转身离开了。
　　待基诺回到家中，辰妈已经去学校上晚课了，辰爸也因为有事没有回家。
　　“哥哥，你可以告诉我到底是什么事情吗？我看你好紧张的样子……”辰辰迎上来可怜兮兮的看着基诺。
　　“辰辰，这不是你……”基诺把辰辰抱起来想放到床上，谁知被他打断了，“你想说这不是我该管的事，对不对？”
　　“……”基诺咬咬嘴唇，没有出声。
　　“我是你的弟弟吗？”辰辰歪着脑袋看着他，“如果是，请你告诉我，好不好？”
　　基诺不敢面对辰辰的眼睛，犹豫了一番，终于决定了。
　　“记得我一开始和你说的事吗？辰辰。”
　　“什么事？”
　　“我遇到你之前的事。”
　　“嗯，当然记得。”
　　“现在他们来了，我必须和他们做个了结，拿回样本，这是我的任务，还有，我不想牵连到你……”基诺一字一顿。
　　“不要去……”辰辰搂住基诺的脖子把头埋进他的胸口，“不要去，哥哥……你不是答应过我以后永远和我在一起，不管这些事了吗……”
　　“辰辰，你听我说……”基诺痛苦摇了摇头，“我也不想管这些事，但是这是我的责任啊！是我答应博士要把样本拿回来的，如果放着不管，就这样让李斯坦那帮家伙逍遥法外吗？”
　　“不，我不要！我不要你去！”辰辰哭了出来。
　　“这也是为了你的安全啊，如果我不管，他们就会放过我们吗？我已经失去你一次，不想再失去第二次了！”基诺痛苦地摇摇头。
　　“可是为什么……”辰辰的脸上已挂满泪痕，“为什么一定是你……”
　　此时基诺只能安慰性地抚摸着辰辰，没有别的办法和理由让他逃避现实。“这一天总会来的，不过你不用担心我，他们伤不了我的~”基诺尽量轻松得说，事实上此行的凶险他也根本不清楚。
　　“不行！我不要！我不要！”不管基诺怎么安慰辰辰一个字都听不进去，“我的世界……只有你了，如果你出事了，那我也活不下去了！”
　　“辰辰，你，你别这样……”基诺不停的抚摸着辰辰，“谁说我会出事？你哥有多厉害你还不知道么？他们不是我的对手的，信我不？”
　　“呜呜……我，我……”
　　“如果你相信我。”基诺郑重地看着他，“就让我去吧，这是唯一的办法，我们拉钩，来，我保证我会平平安安回来的！”
　　“呜呜……你，你保证？”辰辰还是很后怕，不知是第六感还是杞人忧天，他总觉得基诺此行会发生很可怕的事情。
　　“嗯。”
　　辰辰抽泣着伸出小手指，“那拉钩，拉钩上吊一百年不许变，变了……变了……”
　　“不会变的，后面的不用立誓了！”基诺自信地说。
　　“不行！变了……我就和你一起去死！”辰辰咬着牙狠狠的说道。
　　“说什么呢！”基诺弹了一下他的小脑袋瓜，“相信我，我们都不会有事的，这一次我会让那群自以为是的家伙付出代价！”
　　“好……那你今天搂着我睡。”辰辰趴在基诺身上，把他压倒在床上。
　　“没问题，哎……你好像又变重了哎……”
　　虽然基诺尽量让自己的心情放松下来，但是他知道，在明天，他或许会面对十分凶险和未知的境况，他的成败决定了未来的生活……
　　                                 未完待续
威里斯路是城市里最为荒僻的郊区，可能是常年荒无人烟的缘故，政府或许是怕此地沦为无人区地段才在这里设置了大型的工厂，这也是目前S市最大的汽车制造厂了。
　　李斯坦正是看中了这里稀疏的人流，才决定劫下这座庞大的设施在这里除掉基诺，这对他来说是巨大的优势。
　　               第二节
　　上午9点30分左右，工厂正用它强大的铁肺工作着，不断发出轰隆隆的巨响。铁器的哗啷声，锤头敲打的叮当声，锯齿拉扯时的咯咯声，以及熔软了的金属尖头被敲打时的吱吱声交响成一片。
　　工人们也都在低头忙活着，没有人敢闲下心来交谈，因为工头看的很严，在忙碌的氛围中多了几分员工们的烦躁。
　    “今天晚上下班之前你们每个人都加工出300件这个配件，做不完就晚上加夜班！知道不知道！？”一个穿着西装的男的朝沉默的人群大喊着，似乎在这里他就是老大一样，不过依照等级划分确实是这样。
　　“喂，我说你在那嚷嚷个什么劲啊？！”人群中突然响起一个男孩的声音。
　　“你说什么？！”
　　“明明自己什么都不做，却把工作都强加给别人，你会不会剥削的太过分了呢？”一个身着黑色紧身皮衣的少年缓缓走了出来。
　　“你是哪个组的？敢这么放肆，不对……看你的样子应该是谁家的孩子吧？竟敢带孩子来上班，真是活够了，这个月工资倒扣！……”
　　“真是聒噪……”这个少年正是幻影没错，他早已潜伏在此地，就等李斯坦的到来才开始行动。
　　没跟他废话，幻影直接一个箭步冲上去一刀把他的头割了下来！在场所有的人看到这一幕简直是被吓的呆住了，因为这个所谓的领导前一秒还在高谈阔论扣工资，后一秒他的尸体便径直倒了下去！
　　“无能之徒，靠着关系门路坐上高管的位置，还总是一副给人压迫自己说了算的样子，你也不照镜子看看自己到底有什么能耐？！实质就是一条杂鱼，你去死好了，懒得听你废话……”冷血擦了擦手中锋利的尖刀。
　　“啊……杀人啦！”
　　毕竟见到了像人头落地这样在电影中才会的惨像，人群在沉默一秒钟以后瞬间爆发了，扔下手中的工作把幻影团团围起来。“快！把这小孩抓起来……”一个男的准备扑过去却扑了个空，在他面前的则是一具虚影。
　　“说起来你们也真是可悲……”真正的幻影正坐在一辆未成形的吉普车上把玩着刀，“明明心里有愤怒却不敢发泄，为了一点微薄的薪水忍气吞声，你们还说这叫隐忍，错！这就是懦弱！”
　　“这小子在胡说些什么？”“管他呢，先把他抓住再说！”众人们一拥而上想要制服幻影，虽然在他们看来制服眼前这个15岁的小孩是件易如反掌的事，更何况他们有这么多人呢！
　　“一个垃圾跟一群垃圾性质都一样……”幻影弹了个响指，从工厂大开着的门外冲进来一群相貌异类的人形生物，但是已经面目全非，没有人的样子，密密麻麻的数量少数也有50来只，这些东西究竟是人还是动物？但毫无疑问的是，他们浑身都散发着死亡和腐烂的气息，面目狰狞着看着人群。
　　“艾比休，享受你们的食物吧。”幻影跳到一旁，一声冷笑，“一个都不留。”
　　这些怪物的口水已经流淌一地了，听到幻影的一声令下，它们就如同野兽一样涌动过去，黑压压的一大片，朝惊慌失措的人群疯狂的扑过去。
　　“啊！救命啊！这是什么怪物！”
　　“怪物吃人啦！怪物吃人啦！”
　　变异的生物们疯狂的攻击着手无寸铁的人们，可怜的工人发现自己根本不是这群生物的对手，即使用钢筋敲打，他们也丝毫无损，而且更加兴奋的攻击人们。这群怪物力气很大，而且嗜血性极强。
　　一只凶残无比的恶魔扑倒把一名工人后把整条腿都吃进嘴里，用巨大的下巴一口嚼碎了，瞬间血腥飞溅出来，哪里都是。
　　“啊！！！”那人一声惨叫，他的右腿只剩半截了。
　　半条腿的工人想逃走，却被另外几只怪物扯住四肢，拽的四分五裂……鲜血喷涌而出……
　　“快跑啊……快跑啊……”
　　杀戮和绝望充满整个工厂，让人们觉得这是不是一场噩梦……
　　“艾比休，R病毒改造计划失败的半成实验体，是没有思想的傀儡，单价15万欧元即可大量生产的变异生物，当然，前提是要用人类来做实验的对象。”
　　幻影饶有兴致的欣赏着人们恐怖的表情，和痛苦地惨叫声。
　　它们的眼睛散发着血红色的光芒，面对它们的攻击，这些人只有逃跑的份……它们狂躁的四处寻找着逃窜的人，想要将他们生吞活剥。
　　“快报警啊……工厂沦陷了……”一个浑身是血的男人爬着来到电话跟前拿起电话却只是占线的“呜呜”声……
　　“妈 的！这个时候怎么会占线！？”男人正气急之时，电话中流溢出一道光来，形成了一个小孩的身体。
　　“因为整个工厂的监控，线路都被我切断了，你当然打不出去呀……”小男孩蹲下来天真的看着男人痛苦的样子，这个小孩正是小光。
　　“我……我……求求你们……放过我吧……啊！”男人惨叫一声，他的腿已经被身后的一只艾比休掰断了……
　　小光有点同情的看了看男人，“我，我求求你……我家里还有老婆孩子……我……”
　　小光咬了咬唇，立即把小手放到男人的身上，一瞬间，男人化成了光，进入小光的身体里。
　　“被我吃掉，或许能减轻些你的痛苦吧……”小光站了起来。
　　“看样子清理光了呢，你那边怎么样了小光？”幻影缓缓走了过来，他走过的路是一片血海，工厂里的一百多名员工就这样成了陪葬品。
　　“完全OK。”小光做了一个手势。“外面现在根本不知道里面发生了什么，我把原来的画面传输过去了。”
　　“那么现在可以布置陷阱了，来杀基诺的陷阱……”幻影阴险的说。
　　这时李斯坦身穿白色斗篷走了进来，“做的不错呢，就是速度慢了那么一点。”
　　“谢主人夸奖，对付基诺的时候我会更快的！”幻影低下头恭敬地说。
　　“我们已经在这里搞出不小的动作了，这次只许成功不许失败！”
　　“是！但是主人，为什么你认为基诺一定会来呢？”幻影不解的看着他。
　　“因为，他没的选。”李斯坦一声冷笑，“他不来也没事，反正这个城市，还有基诺，早晚都要毁灭，时间问题而已……”
　　“这次只要埋伏并打到目标……就可以了吧？”小光面无表情的问。
　　“话是这么说，但是基诺可没那么容易对付的。”李斯坦摸摸他的头，“改造人第三代的最新战斗力排名里，基诺是第四名，是A.T.承宇分区的最强者呢。”
　　“交给小光就好了，小光一定把那个什么诺吸的干干净净……”小光并不认识基诺，而且也不想记住他的名字。
　　“让我去吧小光！”幻影跃跃欲试地看着他，“我来打头阵，保证第一个解决掉基诺！”
　　“你？”李斯坦质疑了一声，“别不相信我呀主人！”幻影委屈的说，“我肯定不会和他正面战斗的，我要让他亲自掉进我为他设计的圈套之中！慢慢整死他！”
　　“行，有你的。”李斯坦拍了他脑袋一下，“记得保持联络。”
　　“嗯！”幻影眨了眨眼。
　　另外一边，基诺已经做好全面的心理准备出发了，辰辰，默默，冷血都在小区门口送他。昨天夜里，在默默的追问下，冷血也把实情告诉他了。
　　“不用担心我，我会没事的。”基诺舒了一口气，温和的看着大家。
　　“哥哥……你一定要平安的回来啊。”默默咬着嘴唇说。
　　“放心吧默默~”基诺摸了摸他的头发，“冷血，拜托你了。”
　　“没事，你自己……”冷血欲言又止的样子，“多加小心……”
　　“嗯。”
　　看着辰辰目光紧锁的样子，基诺走到他跟前蹲下来，“相信我，辰辰。”他把辰辰一把搂过怀里，“哥哥不会有事的。”
　　辰辰本来不想哭的，怕影响基诺哥哥的心情，但是在这样的情况下，他还是不争气的哭了出来。
　　“诺，对了，这个你替我保管，好吗？”基诺把脖子上的挂坠，摘下来交到辰辰手中。
　　“你把他捧在怀里，哥哥就能被你保佑不会有事了。”基诺亲了一下辰辰的面颊，眼泪的味道，真咸。
　　“你，你一定要答应我，平安的回来啊！”辰辰狠狠咬了基诺脸一大口，直接咬红了。
　　“我会好好回来拿回这条挂坠的~事成之后。”基诺不想再说下去了，越动情意志就越不坚定了，这会影响他的。
　　“我走了。”
　　                        未完待续
基诺只身一人来到汽车工厂，面对庞大的设施，他倒吸一口冷气：不管怎么说，这里空间都很巨大，地形一定很复杂，如果敌人想利用这点，那我一定处于不利的地位……
　　但是心里再怎么抗拒，基诺还是咬着牙进去了，“我一定要在今天结束这一切！为了大家！”
　　                第四节
　　设施里面黑咕隆咚的，基诺并没有夜视的能力，但是他有敏锐的判断力，即使是在伸手不见五指的黑暗里他仍能判断出是否有危险，至于这样黑暗的环境，只需要适应一会儿就好了。
　　“来了吗？”坐在监视室内的幻影拨动了一下转移，把视线移向荧幕。
　　“都说这个基诺很厉害，我倒想看看他究竟有多强！”幻影怨毒的看着屏幕，以前对于基诺这个人，他也只是只知其名不知其人，“首先来验证一下吧，他的能力到底是什么样子的……”
　　基诺摸索着黑暗前进，他对这里一点也不熟悉，所以一时不知道该往哪儿走，“没什么动静，希望就这样顺利结束……”突然，他听到耳边响起“滴滴”的警报声，基诺反射性的跳开，“轰隆！”的一声，他刚才脚踩的地方爆炸了，很明显是敌人事先布置好的炸弹。
　　透过爆炸的火焰，他大概环顾了一下四周，可怕的发现四周不仅布置了满地的微缩爆弹，连监控摄像头都被改装成红外感应摄像头了，“没有猜错的话，上面装了感应机枪吧……样子果然没那么简单吗……”
　　“躲开了，反应不错嘛。”幻影拉起基诺所在大厅的电闸，数盏大灯“刷”一下子亮了起来。
　　“欢迎参加这个派对！基诺，你果然来了！”
　　大厅里回响着幻影的声音，“你是谁？！”基诺对突如其来的刺眼光芒有些不适应，在第一时间闭上了眼睛，这也是正确的做法。
　　“我是谁，并不重要……”那边的声音傲慢的说，“你来到这里，很大一部分原因是为了拿回组织样本，对吧？我现在可以明确的告诉你，样本就在我们手上，但能不能拿到他，就看你有没有这个本事了。”
　　这时，基诺左边的铁笼子一下子打开了，从里面冲出三只凶猛的艾比休，他们嗅到肉的香味差不多快疯了，它们兴奋的奔来把基诺团团围住，凶恶又垂涎的目光看着他。
　　“这是什么怪物？”基诺也是第一次见到这样的生物，并不是因为艾比休是后期的新产品，是因为在以前诺森博士根本没让他接触过这些触目惊心的东西。
　　“你们可以上了，艾比休。”又是幻影的一声令下，漆黑的身影如同野兽一样的生物猛地向基诺扑来，就要一口咬碎他的喉咙。
　　只是在这个时候，基诺轻轻一后退，他们就扑了个空，在他们站立不稳的状态下，基诺瞄准一直一拳揍了过去，那家伙就像泄了气的皮球一样，“轰隆”一下飞了出去，撞进一辆车模里，深深陷了进去。
　　另一只挥爪向基诺抓来，基诺眼疾手快，左手用力拨开他挥来的爪子，趁它重心失控的间隙一拳轰向他的脑袋，当场就把怪物的脑壳打得粉碎，身体像第一只一样射了出去。
　　这一拳，基诺没用全力，但是带有杀意。
　　最后一只还没来得及出手，基诺就灵活的从他胯下转到他的背后，然后有力的小腿一个横扫把怪物扫倒在地，站起来一脚把怪物的脑袋踩的粉碎。
　　“什，什么？！”幻影瞠目结舌的看着监控的画面，他没有使用任何能力，单凭体术就打败了三只艾比休？！
　　“不愧是基诺……”他略微带走几分钦佩的点点头，“你很强嘛，基诺小子！”
　　大厅再次回响他的声音，“如果你想拿到样本，就来四楼的监控室找到我吧，不过……看你有没有这个能耐咯~”幻影是故意这么说的，而且他本人也就在4F的监控室内，他已经做好了充分的准备。
　　“记住，这可是专门为你设计的派对哦，可别让我失望！”
　　基诺换了一口气，“呵呵，四层是吗，就这样把自己的位置告诉我了，肯定没那么简单……但是姑且也只能往上走了，那个人是谁？李斯坦吗，不对，声音不像，记得李斯坦是成年人，他应该是李斯坦的手下吧……算了，不管是谁，找到他就是了。”
　　基诺走到电梯旁，不出意料果然不能用了，况且如果能用，基诺也不敢随意进去。
　　果断选择楼梯，在用灵活的走位避开所有的炸弹和机枪的扫描后，基诺终于来到楼梯口，可仔细一看，楼梯口处放置着两挺红外机枪，扫描速度很快，看样子硬冲是上不去了。
　　基诺犯愁了，他们肯定在监视着我，实在不想让他们知道我的能力啊，至少不到万不得已不想使用他，“没办法了，用吧。”
　　基诺施展魔翼，跑到机枪面前，在两束红外线指向他的一刻，基诺的翅膀中射出两片蓝色的羽毛，刺状的能量体准确无误击中两挺机枪，“咚”的一声炸掉了。
　　“哦，远程攻击型的吗？”幻影看着基诺，分析着。但是他错了，实质上，基诺的能力是全能的。
　　收回魔翼，基诺上了楼梯，刚一开门就看到一只艾比休盘踞在天花板上，轰然落下来，还好基诺反应快，躲开了。随之骑在怪物身上双手顺势把他的脑袋拧了个180度转弯，怪物惨叫一声，不动了。
　　在楼梯深处，各种诡异的嚎叫不断响起，然后一个个黑影就这样从上面涌动出来。
　　“无聊。都去死吧。”基诺轻轻一挥，好几片蓝色的针刺如同箭雨一样直接掠过，将眼前这几只艾比休瞬间斩杀，打成了蚂蜂窝。
　　“一个垃圾跟一群垃圾没什么差别。”虽然这些怪物在普通人看来是不可战胜的恶魔，但在基诺看来，他们除了凶残一点，真的没什么能耐，“没有一点思想，就只是行尸走肉而已，对付你们我都不用能力。”
　　基诺很自信，但是不自负，他很清楚此行不可能只有这几只嘤嘤怪来做他的对手，敌人这么安排，应该是在对付他之前消耗他的体力吧。
　　基诺来到二层，打开门，更多的艾比休嚎叫着涌了过来，基诺知道它们是打算凭借着它们的人数对付他，就算不难对付也可怕到一定程度。
　　“基诺小子，可能你真的有两下子，也可能是你运气好，那我们就来检验一下如何？”室内再次响起幻影的声音，基诺一看这种情况已经不是体术能解决的问题了，只能放手一搏了！
　　基诺跳起来，在空中魔翼再次幻化出来。
　　“苍雷炮二连发！”他的两片翅膀以两股高纯度能源凝结成雷电属性的强烈光弹，“灰飞烟灭吧！”
　　“轰隆”一声巨响，光弹巨大的的破坏力炸毁了面前的一切，也把怪物们由有机物质烧成了无机物。
　这是基诺的一招，在游轮为了脱身时用这招击穿了甲板，如今再次使用出来。
　　“该死，本来不想在这儿用这招的，但是不清理眼前的东西就没法往前走了……”基诺调整了一下呼吸，继续上楼了，即使放松了一点紧绷的神经，他还是不停地留意身边的动向，说不定哪里就会有几枚微缩炸弹，哪里就会有几挺感应机枪。
　　幻影目瞪口呆看着基诺，“刚才的破坏力似乎比主人的力量还要强呢，想不到基诺这么厉害！”
　　不过更让他吃惊的是，使用这样的招数，一定会消耗不少体力，基诺在消耗力量的情况下竟然仍然这么精神，他的观察力，判断力丝毫没有受到影响！
　　“这个人真可怕！”幻影看到基诺只身闯进第三层，“必须在这里除掉他！否则我会很被动了……”
　　三层竟然什么也没有，这让基诺感到很诧异，同时怀疑起肯定是布置了什么特别的东西，否则不可能什么也没有。
　　“基诺，你的速度变慢了呢，刚才释放那么强的能量，一定很累吧，你认为你还能坚持多久呢？”
　　只听“轰”的一声，旁边的一大块墙壁被撞开了，从里面赫然走出了一只身形魁梧的艾比休，这一只比先前的那些看上去要巨大，凶猛得多！
　　“你很荣幸，基诺小子，这是最近实验的新产品艾比休β型，是第一次对你投入使用哦！”
　　“只是比原来体型大点而已，还不也是一只无脑的垃圾……”基诺话音未落那只巨型艾比休一下子冲了过来，在基诺还没做出防备之前把他撞出去了！这一回是基诺被弹了出去，还好基诺反应快，魔翼瞬间展开想两条吸盘一样改变形状牢牢地吸附在天花板上，同时也为自己减小了惯性带来的创伤。
　　“可以嘛，速度更快了。”强化艾比休再次冲锋过来，基诺有所准备的闪开了，同时利用魔翼超强的吸力紧紧吸在墙壁上，在上面奔跑起来。
　　“看招！”基诺转向怪物的后背一拳轰向它的后背，吃了一大惊，因为怪物根本不为所动，“这一拳用了我7分的力量啊……这怪物果然比原来的强不少”。
　　怪物回头一爪横扫过来，基诺利用吸附力弹开了，怪物又朝基诺猛冲过来，基诺不停躲闪着。
　　“这家伙皮坚肉厚，力量还大……不能跟他耗下去，我的体力会被耗光的！”
　　在躲闪着怪物的空隙，基诺注意到了他身体薄弱的地方，“看来这里就是弱点了！”
　　在躲开怪物凶猛的一爪子后，基诺低头，右手的魔翼由长条状的吸盘凝聚在手中形成一把锋利的长剑，他奋力朝怪物的腿部一挥，怪物惨叫一声，他的两条腿已经被基诺生生的切断了！
　　没有了双腿，它就无法移动了，只能趴在地上不断挣扎着，“再见了！”基诺两片翅膀如同两片刀锋一样，伴随着一道十字形的幽蓝光刃划过，这只体型庞大的怪物被基诺切成了四大块！碎裂的身体洒满一地，很快就爆炸死掉了。
　　“那么，你还有什么别的能耐吗？”基诺的语气如同冰窖里寒冰一样冷。
　　“可恶……”幻影咬牙切齿的在监控室踱步，“下一层基诺就来到这里了，看来只能我亲自对付你了！”
　　                             第二十二章完

第二十三章 燃冰爆焰
  第一节
　　“好了，首先告诉我，你是什么人？”基诺踢开最后一扇门，发现幻影正泰然自若地坐在电脑屏幕前。
　　“能攻破我这么多机关站在我面前的人，你是第一个啊……”幻影的语气丝毫没有胆怯。
　　“第一个？不好意思，只能说明你见识面太窄了……”基诺一点也不客气地说道，“如果对于身体素质达标普通人而言确实有难度，但是你要知道……”
　　他寒芒一闪：“对于我来说，和小孩子玩的玩具没什么差别。”
　　“嘁，口气不小么。”幻影冷笑道，“刚才的几只艾比休只是给你热热身而已，不这样的话，接下来的游戏不就没有乐趣而言了吗？！”
　　“什么？”
　　幻影拨动身边的红色按钮，警报的轰鸣声响彻在整个监控室里，警灯的红光预示着危险在逼近！这种警报多半就是大爆炸前的倒计时！看来这个家伙在房间的暗处埋放了烈性炸药！可奇怪的是，他自己也在室内，没有一点逃跑的意思。
　　大门“咣当”一声关闭了，“哈哈哈哈！永别了基诺！”幻影从椅子上站了起来，突然消失了，就像闪现了一样！
　　“怎么回事？”基诺看着眼前不可思议的一幕，“瞬间移动吗？没听说过的能力……不对！现在不是想这个的时候，如果在不想办法出去我会被炸死在这里面！”
　　“既然他能把我关在这里面就一定提前想到到我会破坏这里的墙壁逃出去，基于这种情况，他一定会做什么处理，这一招一定不管用了，得另想办法了！”
　　基诺的头脑飞速转动着，他环顾一下四周，突然发现天花板有一个天窗一样的出口，“虽然不知道通向哪儿，看来只能从这里走了！”
　　基诺的魔翼幻化为一把剑“刷刷”两下切碎了天窗的盖子，然后纵身一跃怕了进去，在他进去后一秒的瞬间，“轰隆”一声，炸弹爆炸了，不过还好，基诺没有受伤。
　　平息下来后，基诺发现这是个通风口，就顺着黑暗的管道往前爬行，“哼哼，就知道你会走这里！”
　　似乎一切在幻影的掌控之内，基诺通过蜿蜒的管道进去了了一个巨大的天井内，看着四周巨大的空间，基诺不禁倒吸一口冷气。
　　“果然是个很大的工厂啊！”但是令他感到疑惑的是，“这么大的工厂少说有百十号工人，这些工人都去哪儿了？”
　　一瞬间，一个不好的想法从他脑海中一闪而过，基诺希望这不是真的。
　　“基诺小子，你还活着啊，你太了不起了，朋友，真的太了不起了，那就让我看看你到底有多了不起吧！”基诺听到了刚才那个人的声音，是从上方传来的，他抬起头看到那家伙居然倒挂在顶棚的疝气大灯上！
　　“受死吧！”顶棚的身影从腰间拔出尖刀极速向下坠落，基诺已经做好应对的姿势了，但是就在这个时候，那个身影突然消失了，就在自己的视线中！基诺先是一愣，后来立刻转过身，空手接住了幻影刺来的刀锋。
　　“反应不错嘛！小子！”幻影没想到他居然能这么快做出判断，但是跟基诺僵持下去不是上策，于是弃刀又瞬移掉了。
　　“刚才的情形，我没有看错！”基诺回想起来，“我已经锁定了他的位置，他是在我的视线中直接消失了，又出现在我的背后。”
　　“怎么？很吃惊吗？”幻影轻蔑的看着基诺。“难道你是第一次见到瞬间移动？”
　　幻影纵身一跃，如同电光石火一般，连着“瞬移”了三四次他闪到基诺面前，一刀向其心窝刺来，基诺后背的魔翼反射性包裹住前胸，尖刀刺在上面竟然“咔嚓”一下断成两截！幻影见状连忙跳开，手里拿着半截短刀。
　　“这个气竟然能这么硬！”
　　“这家伙真的是瞬间移动吗？”基诺紧盯幻影的动向，回忆起冷血对他说过的：“那家伙会制造幻影，实体能和幻影自由切换……”
　　“原来是这样！”基诺突然明白了，“瞬间移动？我看未必吧……”
　　“你这家伙……”幻影再次向基诺扑来，这奇怪的是一次基诺显得特别放松，甚至闭上了双眼……
　　“这家伙在搞什么？！”幻影气急败坏的一刀刺来，基诺竟然也没有任何躲闪的意思，只是刀尖已经逼近他的太阳穴仅有几厘米的距离时，突然停下了……
　　“怎么会……你怎么知道我……”基诺完好无损的站在原地，幻影口中流着鲜血，不敢相信的看着基诺。
　　基诺的魔翼已经如同一根长枪一样刺进了他的肚子！直接贯穿而出。幻影被悬挂在半空中。
　　“乱动一下，说不定会死哦。”基诺的声音很恐怖。
　　立即，基诺抽出了魔翼，幻影仰天吐了一大口鲜血，跪在了地上。
　　“你是在攻击我的时候把实体和幻影进行了调换吧？”基诺闭着一只眼睛说道。
　　“很不错的攻击手段，也能够给敌人造成是瞬间移动的假象，但是时间久了一定很累吧？”
　　“你，你是怎么看出来的……”幻影挣扎着站了起来。
　　“很简单。”基诺一脸自信，“在调换的过程中需要精神高度集中，但是请问你能够集中几次呢？同样的招数连着用，你不会疲惫吗？”
　　“想不到你的眼神这么好……”
　　“目前三代改造人唯一会瞬间移动的是第一名的卡奥尼克斯老师，除此之外别无他人，更何况这样消耗大量气力的能力也不是别人能伪造出来的……”基诺眼光锐利的看着他，“我想趁现在问清楚，第一，你，就是李斯坦的属下幻影对吧？”
　　“哼，你说的没错……”
　　“第二，希尔的组织样本，现在在什么地方？”
　　“哈？你不会天真的以为就在这里吧？”即使身负重伤幻影的嘴上依然不服输。
　　但是说完这句话，他就后悔了，因为基诺手里的长剑正逼着他的脖子，锋利的剑刃已经把他的外皮割破渗出微微血迹。“现在是我在问你问题，请你分清形式，明白吗？”
　　幻影的额角渗出汗珠，求生的欲望使他不得不瞪大双眼呆滞般的像条狗一样点了点头……
　　“我再问一遍，样本在哪里？李斯坦偷实验成果的目的是什么？他，现在人在哪里？！”
　　“我……我……”幻影故意口胡着说不清，但是右手已经在兜里摸索着什么东西了。
　　“3秒钟之内，回答我。”基诺手中的剑更进一步的逼近他的喉咙了。
　　“3，2……”基诺倒数着，“1……”
　　幻影掏出手中的控制器，按下了按钮。
　　只听“咚”的一声，两个人所在的天井又发生了大爆炸，但是威力似乎不大，可怕的是爆炸带来的并不是烟尘，而是毒气！幻影在这里埋放了很多毒气炸弹！
　　“下三滥，你竟然用这么卑鄙的手段！”基诺连忙捂住口鼻。
　　那个下三滥趁爆炸一瞬间滚开了，基诺也没工夫去管他了，这个味道是高浓度R型病毒的气态物，空气中弥漫着有害的孢子，基诺虽然是R型病毒改造的人类但是也承受不来这样高浓度的R型菌，就好比普通人类也会氧气中毒一样……
　　基诺的左侧魔翼伸展过来，覆盖在他半边脸上，遮住了口鼻，这样姑且可以净化一会儿，得赶快离开这里！
　　早有准备的幻影已经戴好呼吸过滤器，从地上爬了起来。
　　“接招吧！基诺！”他朝基诺甩出三支导航飞镖，但是基诺敏感的用右翼一挥弹开了。
　　“真是自不量力，我本来不想杀你的……”魔翼环绕在手上形成一杆长矛，朝着幻影突刺而来，幻影只能持刀和基诺对抗起来。
　　不出三招，幻影右臂被基诺一下刺伤，尖刀“咣当”一声掉下来。
　　肉搏根本没胜算！幻影还想最后一搏，用着剩余的力气制造出三个分身，一起向基诺扔出飞镖。
　　“雕虫小技。”基诺的翅膀对着三个影子形成了尖刺状，“蓝鸟箭羽！”
　　从翅膀中飞射出无数的光针，锋利无比！这是他最开始在邮轮上大面积屠杀游客的那一招！
　　幻影的本体就在三个假象中，光针击穿了分身，也射伤了他的本体。
　　“真是的，为什么不能乖乖躺着呢，非要自己找伤受吗？”此地不宜久留，魔翼的净化能力也只是暂时的，基诺一把提起幻影的衣服就把他带离了天井，来到隔壁一间大办公室。
　　“我劝你不要考虑什么道义上的问题……”基诺把他放下来让他靠着墙坐在地上，“你现在伤的很重，我不想杀了你，告诉我，你们一共多少人，李斯坦和样本在哪里？”
　　“我们……一共三个人，主人他，他在……设施里……样本在主人手里，我也不清楚……”基诺没有下杀手，但是这样的创伤对幻影来讲一点也不比当初他伤冷血伤的轻。
　　“最后告诉我，这座工厂里的人，到哪去了……”
　　幻影看了基诺一眼，“全杀了，仅此而已……”
　　“什，什么？！……”基诺的反应简直是呆住了，尤其是看到幻影轻描淡写的样子……一股无名之火由心而来。
　　“你们，把别人生命当成什么了？”基诺的的魔翼已在他的愤怒中不知不觉形成了剑，“这里的几百名工人，因为你们自私的决定就夺取这么多人的性命！像你这样的人，怎么还配活在这个世上！！”
　　看到基诺愤怒的样子，幻影很清楚自己接下来的命运了，他相信基诺一定会杀了他，只要他的剑一落下来，一切就都玩完了！
　　我要活下来！我不想死……这是他的内心不断的呼唤。
　　“别，不要杀我！基诺……如果你放过我，我，我愿意把我知道的都告诉你！拜托你冷静一点，基诺……”
　　“啰嗦。”
　　简单两个字，使幻影面对死亡的恐惧表情凝固住了。
　　“我懒得听你告诉我，死吧。”
　　幻影知道一切都完了，“我，就这么死了吗？”
　　紧闭双眼，只待一死。
　　只是这时，从门外射入一道灼热的极光，击穿了铁门直逼基诺，打断了他正要落下的手，反应迅速的基诺一下跳开了，这束极光在0.1秒后接触到墙壁，“轰隆”一声爆炸了。
　　“我还以为你被干掉了呢，真是没有啊。”浓烟退去一个身着白袍的男人和一个小男孩走了进来。
　　“主人！”幻影见到此人，犹如见到救星一样，两眼放着光。
　　“所以，你就是那位诺森博士的完美杰作，基诺了？”
　　                          未完待续
“这，这就是……”基诺看着能量巨大破坏力造成的弹孔，额角渗出了冷汗。
　　“所以，你就是那位诺森博士的完美杰作基诺了？”裹着斗篷的人高傲的伸出了带着白手套的右手，由于面部被斗篷遮挡，看不清他的脸。
　　“不妙……”基诺的神经再次紧绷起来，“这个家伙，很难对付……”
　　小光三步两步跑到幻影跟前，轻轻把他扶了起来：“你还好吧，幻影哥哥……”
　　“没，没事，谢谢你啊小光……”因为刚才的战败，幻影很不好意思面对自己的战友。
　　细心的小光似乎看出了幻影的心绪：“没关系，我觉得刚才的幻影哥哥很帅呢……”
　　                 第二节
　　天井中，基诺和李斯坦还在对峙着。
　　“为什么不说话了？”李斯坦的语气中带有嘲讽的意味。“站在你面前的就是你一直在寻找的李斯坦哦，怎么了？使用如此庞大的设施和人力就是为了来对付你，你应该感到荣幸才是啊~”
　　“我不会以你们这些败类为荣！”基诺斩钉截铁的答道。“肆意屠杀手无寸铁的普通人有什么好炫耀的？！”
　　“你看起来很生气啊，基诺。”李斯坦冷笑一声，“你自己何尝不是这样的？忘记了吗，游轮上的时候，你杀的人也不比我少哦。”
　　“你，你说什么？”基诺大惊失色，他承认以前自己确实是个只为杀人而存在的机器，但是自从遇到辰辰以后就彻底不再杀人了，但是更另基诺在意的并不是这个。
　　“既然知道此事说明他也在场，但是死亡的人里并没有李斯坦这个人啊！他是怎么在这种情况下逃脱的？”
　　“事到如今，也没必要对你隐瞒了，反正……”李斯坦猛的扯掉自己的斗篷，“你今天死定了。”
　　“你，你是……”基诺看到这个人简直说不出话来。
　　“对我你应该不陌生吧，基诺？”李斯坦恶劣的笑容挂在嘴角，因为站在面前的不是别人，正是法莱昂斯号的船长——亚瑟！
　　“你是不是以为我和那个笨猪杰克一样，被你和冷血杀掉了？”亚瑟船长银白色的头发和一身纯白的西装和当时如出一辙，只是基诺竟然把他忽略掉了。
　　“你……就是李斯坦吗？”
　　“不错，没想到吧？！”李斯坦狂笑，“你在不停的找李斯坦这个人的同时就没有留意船上的其他人吗？你也不想一想，为什么李斯坦在得到样本以后会选择这艘游轮？如果不是因为这个船是他有权力使用，他会这么做吗？”
　　基诺悔恨的低下头，“是啊，为什么没想到……”
　　“不过我承认，你的电脑技术确实一流。”李斯坦微微一笑，“竟然能在短时间潜入机房并且控制整个系统调出登记游客的名单，做的不错，表扬你。”
　　基诺厌恶的看了他一眼，“但是，你没想到名单里面根本没有船只高层的人员吗？只把注意力集中在乘客身上会让你吃大亏的哦。”
　　“我现在对这些已经不再感兴趣了。”基诺瞪着他，“我想知道，你究竟为什么要这么做？你的目的，是什么？”
　　“哈？”李斯坦呷呷嘴，“没想到一个临死之人的垃圾问题这么多……”
　　“为了得到绝对的力量！！……”李斯坦表情扭曲的看着基诺，“在死神有些事，你是只知其一不知其二吧，你没有见识过这个组织的黑暗面吗？”
　　“你说什么？”
　　“我说……你真是个天真的大傻瓜！”李斯坦狰狞着笑，“高层们的事，你或许一概不知吧？甚至希尔的组织样本是用来做什么的，你都不清楚吧！天真的小孩子！这就是组织培养你们的目的啊！”
　　基诺知道他是在激怒自己，想克制住不要中圈套，但是身体却不住的打颤。
　　“真的那么想知道的话就拿点真本事来瞧瞧啊！傻瓜！！”
　　话音未落，无数片剑状能量体飞射而来，如同箭雨一般，李斯坦只是轻蔑的一瞥，高抬手，在他的掌心凝聚了如同火一般的能量，形成橙色的透明薄膜，竟然把所有的光针挡下来了！
　　“挡住了？不……是摧毁了？”基诺注视着他的一举一动，大吃一惊。
　　“你就这么点本事吗？”李斯坦讽刺着，“燃冰爆焰！”能量形成了火焰一般的球状聚合体，以一点为基准的强烈的光束形态点射出去，基诺感受到了能量的灼热，不行，我接不下来！
　　基诺弯腰，躲掉了攻击，但是能量从他身上擦过的一瞬间，他甚至觉得自己被烤熟了一般，这不是光线，是火焰！
　　“明智的判断。”李斯坦嘴角微微上扬，“那么接下来呢，我倒想看看你要怎么躲！”
　　说话间，李斯坦的背后居然突兀性的生出两片像基诺一样的翅膀！但是却有所不同。
　　基诺的魔翼如果仔细一看根本不能算作翅膀，只是形状相似，毕竟是可以变形的作战武器，但是李斯坦的翅膀从表面来看就是一对白色的羽翼，就像天使的翅膀一样，生长在背后。
　　“这是什么东西？”基诺看着他的翅膀不禁后退几步，他感受到了翅膀里面蕴涵了巨大的能量，简直就是一个移动能源库。
　　“你说这个吗？”李斯坦很自豪的看了一眼自己的“翅膀”，“这是我为了接近天使，超越人类的象征！”
　　“天使？”基诺冷笑一声，“更像是披着天使翅膀的恶魔吧！”
　　“你这小兔崽子……”李斯坦咬着牙，“少用那种语气和我说话！”
　　瞬间，四道橙色的火焰点射性的攻向基诺，而且这一次，李斯坦并没有抬手，在他的身边就形成了四个能量体以光束形式大面积发射出去，基诺意识到破坏力非同小可！
　　基诺下意识将魔翼形成球状保护罩将自己封锁在里面，“咚！”两束能量击中了基诺，他能感到这股力量真的很强，就像是光束炮击一样，似乎能贯穿一切！
　　好在挡下来了，基诺伸展开魔翼，“李斯坦……很强啊！”
　　基诺感受到了凌驾于自己往常敌人之上的力量，甚至超过自己，但是，他并没有胆怯。
　　基诺注意到了他每次释放能量后，能量体会变为蓝色的残余物消失掉，“莫非……这个能量是，甲烷？”
　　“刚才没有展开翅膀，他只能射出一束火焰，展开了翅膀，却可以一同射出四束，如果没猜错，那个翅膀……就是他能量的来源。”
　　“你的翅膀，”基诺站了起来，“实质是可燃冰，对吧？”
　　“被你看出来了？”李斯坦一笑，“意料之外呢。这就是我的能力，燃冰爆焰，利用可燃冰中的天然气，再把气转化为火焰以炮弹形态射出摧毁一切！”
　　“果然和我想的一模一样啊。”基诺狡黠的笑笑。
　　“不过你就算知道了又怎么样呢？”李斯坦自负的说，身边再次凝聚了四颗火焰弹，“烧成灰烬吧！”
　　火焰弹以基诺为一点点射出去，基诺的目光注视着能量，竟然没有躲开的意思，也没有展开防护罩。
　　“你想乖乖受死了吗？”
　　“就是现在！”基诺后退一步，将魔翼大面积展开，“苍雷炮四连发！”
　　两片魔翼一片形成两发能量炮弹，向着攻过来火焰弹轰射出去，四股能量碰撞在一起，“轰隆”一声巨响炸了。
　　穿过烟灰，基诺向李斯坦正面冲了过来，魔翼环绕在右臂形成了长剑一剑击向李斯坦！
　　“就我观察你释放完能力的间隙无法出招吧！”转眼间基诺已经来到了他面前，“那么轮到我了！接招吧！”
　　“哼，有意思……”李斯坦吃惊的脸在一秒后恢复了平静并带有一抹冷笑。
　　“当”的一声，基诺的剑接触到了李斯坦的剑，“你以为只有你自己会近战吗？”
　　与其说是剑，不如说李斯坦手中的是一把赤红色的能量光束，多半也是他用可燃冰的能量做成的。
　　“知道自己能力的缺陷自然要想办法弥补。”李斯坦猛的挥舞过来，“别把我跟那群低级的改造生物相比啊，小老鼠！”
　　基诺用剑挡住他的斩击，两把剑交织在一起，不住的碰撞着，迸发出了火花，虽然对自己的剑术有信心，但和李斯坦交手，基诺认为自己并没有占优势。
　　“你的剑法不错嘛基诺，是谁教的呢？”李斯坦一击竖劈过来，基诺把剑横过去接下了攻击。
　　李斯坦的光剑力压着基诺的魔翼，“不行，再这样下去，我的剑会断的！”
　　看准机会，基诺瞄准了李斯坦没有防备的下方，一脚猛踹过去踢在他的小肚子上，李斯坦一声惨叫，接连后退了好几步。
　　“我曹！”李斯坦跪下来手按着腹部，基诺这一脚踢得可不轻。
　　机不可失！基诺把注意力都集中在追击李斯坦上，魔翼改变形状形成了蓝色的长矛，“到此为止！”
　　尖锐的毛尖直逼李斯坦的心窝而来，基诺确信自己能精确无误的洞穿他的心脏，这样下来，一切都结束了。
　　“太专注一件事对你很不利哦~”李斯坦抬起头眼神居然很邪恶。
　　“什么？！”基诺还没来得及做出判断就发现自己被什么东西从后面擒抱住了，那东西盘踞在他身上，抱的死死的！
　　“不许你伤害主人！”声音居然是一个小孩子，难道是刚才和他一起进来的小孩吗？由于和李斯坦作战太专注，基诺竟然忘了他的存在。
　　“干得好小光！”李斯坦缓缓站了起来。“就这样一鼓作气把他吞下去吧！”
　　“什，什么东西！啊……”
　　基诺想把身上的小孩甩掉，但是小光抱的太紧了根本下不去，正当基诺伸展魔翼准备刺穿这家伙的时候，他竟然“嗷呜”一大口咬在基诺的锁骨上！
　　“他，他想干什么？！”基诺后退了几步，“吃了我吗？不对，不像，为什么身体的感觉怪怪的！？到底是怎么了！”
　　只见小光和基诺的身体一起散发强烈的光芒，这股光芒竟然会让基诺感到眩晕和痛苦，这是什么招数啊！
　　不一会儿，基诺竟然化为光，整个进入了小光的身体内。
　　“干的不错小光，基诺的味道怎么样？”李斯坦走到小光跟前，拍了拍他的头。
　　小光仰起头，目光呆呆的望着李斯坦，半响后点了点头，“嗯……还，还不错。”
　　“想不到最后是让你抢了功劳呢，看样子除掉基诺的计划圆满成功了，喂，冷血那边做的怎么样了？”
　　这话是问幻影的，但是李斯坦看幻影的眼神竟然就像看粪便上的蛆虫那样的不屑。
　　幻影心头一紧，“请，请主人放心，我已经派艾比休去做了，保证杀了那小子。”
　　“除掉了碍事的人，看样子可以开始进展X计划了~”李斯坦小人得志的说道，他收起了翅膀，“喂，回去吧！”
　　                            未完待续
　　就在李斯坦以为已经彻底除掉基诺的时候小光不知怎么回事突然踉跄了一下，倒进他的怀里，“你怎么了小光？”
　　小光几乎是没有知觉的紧闭双眼的，“来躺在这里休息一下。”李斯坦殷勤的把自己的西服脱下来让他瘦小的身子平躺在上面。“好点了吗？”
　　“嗯，好，好多了……”小光似乎从眩晕中脱离出来，平喘一口气。
　　看着他煞白的小脸恢复红润以后，李斯坦才站起来，“是不是吃了基诺口渴啦？幻影，给小光拿瓶水过来！”
　　最后一句话是带有命令性地朝幻影喊出来的。
　　“啊……啊？”
　　“让你拿瓶水来！听不懂人话吗？！”李斯坦大发脾气，幻影一刻也不敢怠慢赶忙拿着瓶矿泉水跑过来小心翼翼地递给小光。
　　“谢谢……”小光接过水双手捧着瓶子还没开始喝，突然全身如同痉挛一样战栗了一下，手中的水应声而落。
　　“痛……身体好痛啊！”小光的身体痛苦的蜷曲着，不住地抽动。
　　“你怎么了……”李斯坦看着小光的反常举动不禁感到惊异。
　　“离开我的身体，快点……我受不了了！”小光爬了起来，他的样子看上去就像疯了一样，双眼通红，就快炸裂了一般，李斯坦跑过去想要抓住他，却被小光一把推开了，“我的天，出了这么多汗！”
　　“好疼……好疼啊！真的好疼啊！！”小光的声音凄厉得吓人，并且不断用身体撞着厚厚的墙壁，好像自残一样，不一会儿墙上竟留下了斑斑的血迹。
　　“小光！”幻影和李斯坦跑了过去。
　　“别过来！”小光的声音很低沉，忽然“刷拉”一下，他的背后竟长出了基诺的魔翼，赫然出现在小光的身上！
　　                 第三节
　　“什么？怎么会这样！”这完全在李斯坦意料之外。
　　“啊！！……”小光感受到自己身体不受控制的那种滋味，有什么东西挣扎着想要出来，这过程就像炼狱一般的痛苦。
　　他的身体闪着耀眼的光芒，使李斯坦和幻影无法直视，当光芒消失以后，小光很难受的趴在地上一动不动，不知道是不是死掉了，而刚刚被他转化成光并吸入体内的基诺，竟完整的站在他身边，魔翼大张，气喘吁吁。
　　“吓死我了，差点就被消化掉了……真是可怕的力量……”只见基诺浑身像被染料染色一样七彩斑斓，身体被少量的结晶覆盖着。
　　“那个小孩，简直就是一个吸光的光块……”基诺忌惮的目光看着小光，头一回他感受到了死亡的恐惧，“他的表面虽然是看上去只是个没什么本事的小男孩，但是内部就是一个近似于物质的浓缩体，是一个对光贪得无厌的大空间……”
　　“他的光并不是普通的自然光，而是一种生物能量……”基诺想起了诺森博士曾经和他说过的一句话，虽然只是不经意提起的：“你的魔翼具有反生物的能力，R型生物武器无法对它造成伤害，如果真的遇到危险的时候你可以反利用这一点……”基诺当时确实没有把这话当回事，因为在他战斗的历史中几乎就没有遇到危险的时候，没想到今天这个看似无用的能力救了他一命。
　　“如果没有魔翼，我就必死无疑了……”基诺后怕的想，在小光体内他的魔翼下意识形成保护罩免受光的侵蚀，然后再和他展开了激烈的斗争，最后才得以逃脱。
　　李斯坦看到基诺，简直难以置信，“不！不可能！”他失控的大叫着，“小光的能力是我帮他开发的，在我印象中就没有一个人能活着从他制造的光里出来，他怎么可能逃出来了？！”
　　“不可能！这绝不可能！”李斯坦的注意全集中在活着逃出来的基诺身上，却把伤痕累累的小光扔在一边根本置之不理了。
　　“李斯坦，看招！”恢复过来以后基诺的魔翼瞬间形成了长矛，向李斯坦刺来，“想杀我？没那么容易！”
　　“什，什么？”李斯坦大惊失色，等他回过神基诺就已经在他面前了，他手中聚集能量形成光剑抵挡，但是由于没握住被基诺一记横扫打飞了，现在他手无寸铁，燃冰爆焰的能力也无法在短时间立刻使用，可以说是千钧一发了！
　　“为你的行为付出代价吧！”基诺瞄准了他的胸口奋力一击，可这时，意想不到的事发生了。
　　李斯坦没有受伤，基诺也没有刺偏，只是站在李斯坦面前的并且接下基诺致命一击的是，幻影……
　　“主人，你……”幻影难以置信的表情回头看了眼李斯坦，只见他嘴角微微上扬，露出了恶劣的笑容。
　　基诺的长矛半截贯穿了幻影的胸膛，但这是李斯坦在危难的时候一把将他抓过来替自己挡这一下的。
　　“怎么？很吃惊吗？”李斯坦傲慢的神情和基诺不可思议的表情形成了鲜明的对比，“他们，每个人都是我的棋子，只不过各有所用罢了。”他张望的看了一眼挣扎着站起来的小光，轻蔑的一笑，“而死神，何尝不也是这样的？包括你最敬重的那位诺森博士？你真的认为他就不是在利用你？”
　　一提到博士，基诺一怔，特别是当别人在他面前诋毁博士的时候，那无异于玩火自焚，不想活了吧？！
　　“他的用处，就是在我危险的时候替我去死！”李斯坦看了一眼幻影，这就叫做“丢卒保车！”
　　说着他竟狠命的把幻影朝基诺一推，幻影的胸膛生生的被基诺的长矛贯穿了始终，撞进基诺怀里，基诺完全没想到这个人竟然能这么残忍，没有防备的和幻影一起倒在了地上。
　　幻影的身体动了一下，很快就死去了，临死前看李斯坦的眼神依然充满着不解和愤怒。
　　“去死吧基诺！”李斯坦手中形成一股能量炮弹，对准基诺就要发射了，但这个时候基诺的魔翼还插在幻影的胸口内，扎的死死的一时拔不出来。
　　“在绝对的力量面前，你们这些小老鼠算的了什么？哈哈哈哈哈哈！今天你们都得死！”
　　李斯坦癫狂一般，不知道他所说的“你们”究竟指谁，但是基诺知道这次真的麻烦了！
　　只听“刺啦”一声，李斯坦的动作停下了，眼神呆滞的一下跪在了地上，不一会儿鲜血竟然从额角流淌下来。
　　“卧槽疼死了！”他捂住伤口，样子很狼狈，基诺虽然没看清是谁但是也能猜个大概了，在反应0.1秒钟以后他看准机会右手的魔翼形成锋利的短刃飞奔过去，只一击，便将李斯坦的左臂径直切了下来，手臂失控一般飞了出去，鲜血喷涌而出。
　　“啊！！！……”李斯坦一声惨叫。
　　“在绝对的偷袭面前，你又算得了什么呢？无耻之徒？”红色的头发，锋利的爪子，犀利的眼神，基诺看到自己面前站着的是，冷血！
　　“干得好！冷血！”虽然常理讲冷血不应该出现在这种地方，但是他帮了基诺一个大忙基诺就没计较这些了。
　　“真是的，你怎么浑身是伤啊？让你弟看到以后他会怎么想……”冷血一脸鄙夷的看着基诺。
　　“嘿嘿，遇到了点麻烦嘛，抱歉抱歉，不过谢谢你刚才那一下啊，帮了大忙了！”基诺尴尬的笑笑。
　　“于是这个家伙，就是李斯坦了吧？”冷血平息的目光又紧缩下来，对准李斯坦。
　　“对。”
　　李斯坦被基诺斩断一只手臂，二队一何况刚才又消耗了那么大的能量和基诺作战，小光看上去已经不能战斗了，看样子这场仗是输定了。
　　“喂，”基诺瞥了一眼李斯坦那张布满恐惧的脸，“在杀你之前告诉我，希尔的样本在哪里？你可以选择不说，杀了你以后我们也可以自己找。”
　　基诺的语气冷的吓人，杀气也很强烈，连身边的冷血都打了个寒战。
　　李斯坦按住左臂喷涌的血，强忍着伤痛，“样本在……在……”
　　“说啊！结巴了吗？”冷血不耐烦的咆哮道并且尝试走上前，但是李斯坦突然从怀里掏出一枚震荡弹，使劲往两个小孩脚下甩去，只听“咚”的一声，巨大的声响和强烈的闪光使他们看不到眼前的景象，还好基诺反应快，提前把冷血扑倒了又用魔翼突击性的布下结界，要不然他们俩现在眼睛还看不到东西呢！
　　“他跑了，我们追！”冷血遇上前，被基诺拦住了。“穷寇莫追，我们回去吧。”
　　“啥？就这样回去了？”冷血有些不甘心，“我们说不定这次就能终结这一切呢，带着样本回组织交工，这样岂不是更好？”
　　基诺头痛的蹲了下来，“冷血……”
　　“什，什么？”
　　“我实在是没力气了……”经历了这么多，虽然基诺真的很强，但是长时间的交战真的已经让他筋疲力尽了，在冷血面前他也不想把那份坚强再装下去了，瘫软的坐在地上。
　　“喂……喂，喂，喂，你，你没事吧？！”冷血有点手足无措的看着他，明明刚才还那么风骚的样子怎么突然就蔫了？“你弟还在门外等着那……”
　　“啥？！”不知道怎么滴一听到辰辰来了基诺一个激灵站了起来，就像满血复活了似的，“在，在外面啊？你咋把他带来了啊？”
　　“你瞅你说话都结巴了……话说你刚才不是没力气了吗怎么……”冷血有点质疑眼前的是人还是怪物了，“你不让我保护好他们吗，家里出了点事我就把他们俩都带来了……”
　　“默默也来了？”
　　“嗯。”
　　“你刚才说……家里出了什么事？！”
　　“哎呀你咋又急了呐！”冷血无语的看着他，“一会儿和你说，没啥大事放心吧！”
　　“噢，这样啊……”基诺松了一口气，“不管了，我们走吧……”
　　“嗯，好，哎？那家伙是不是还活着啊？”冷血注意到了角落里蜷成一个团的小光，李斯坦逃跑后居然把小光扔下了，不过想想他刚才说过的话，也正常。
　　基诺也突然想起来，他把目光投向小光。
　　“我去看看！”冷血蹑手蹑脚的走到小光跟前，本来小光想跑，但是一动就很痛，在尝试以后他放弃了。
　　“这家伙果然还活着哎！”冷血吃了一惊，“喂，怎么处理他？”
　　基诺看着小光低着头的样子，一时语塞不知道该怎么办。
　　                      第二十三章完

第二十四章 生活见闻
“这小孩……”冷血走的更近一些想看清小光的长相，被基诺呵斥停住了。
　　“不要靠近他！”
　　“怎，怎么……”冷血不解的望向基诺。
　　“他的能力很可怕，只要你被触碰到就会被他吸收掉！”基诺用忌惮的目光看着他，有些后怕。
　　“这是什么鬼能力啊……”冷血表示也从来没听过有这种能力的改造人。
　　“你们不用担心……”只见小光坐在地上，瘫软的身子靠在墙角，话音很轻，“我的身体器官都已经损坏了，全身的光反射能力已经被强制关闭了，所以……已经不能伤到你们了。”
　　                 第一节
　　小光平静得出奇，让基诺感到很怀疑：“你为什么要告诉我们这些？”
　　“嗯？”
　　“有点脑子也会虚张声势让我们不敢接近你，然后再找机会逃掉吧？”基诺直言不讳说出心中的想法，“你就不怕，我们干掉你吗？”
　　小光把头垂得低低的，“逃跑？我现在的样子，站都不能站起来了，还有必要骗你们吗……”“”
　　基诺一怔，他说的似乎是真的。
　　“要杀要剐，随你们。”小光轻轻倚在墙上，微闭着眼，“但是，你们不要想从我口中得知任何信息！”
　　双方僵持了一会儿，谁也没有动，基诺没给出指示冷血就没动，但是过了一会儿他终于按耐不住性子冲了过去，一把抓起小光的衣领把他提溜起来。
　　“看我收拾你！”手上的锐爪对准小光，“保证一击就让你痛快！”
　　小光竟没有一点害怕的反应，他睁开一只眼睛仅仅只看了冷血一眼，就又闭起来，“动手吧！不必迟疑……”
　　“下地狱去吧！”鲜红的利爪毫不留情的伸向了小光……
　　“冷血！”
　　尖尖的指甲在离小光1厘米的地方，停住了。
　　“放了他吧……”
　　冷血感到匪夷所思，他甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了，再不就是基诺脑袋进水了。
　　“放了他？为什么？！”冷血没有听基诺的话，依然抓着小光的衣领。
　　“不……不为什么。”基诺的目光在躲闪，“他没有做出任何的反抗啊，你真的忍心下手杀了他吗？”
　　“可你知道他是李斯坦的人啊！”冷血大喊，“既然什么也不肯说，留他有何用？”
　　“你放了他……”基诺走了过去，“我和他谈谈。”
　　看着基诺认真的表情，冷血把小光放下来了，“那，我去把他俩带进来了啊？”
　　“嗯，去吧。”
　　待冷血离开后，这里就只有基诺和小光两个人了。
　　基诺只是待在他身边，靠得很近，并没有主动和他说什么，小光亦是如此。
　　“你……为什么不杀我？”半响，小光轻声问出第一句话。
　　“不为什么……”基诺手托着下巴，“我觉得你和他们不一样。”
　　“他们？”
　　“你的主人和那个……”基诺停顿一下，“幻影。”
　　“噢，哪里不一样呢？”
　　“眼神不一样。”基诺很干脆的回答，“你的眼神很纯净，与世无争的感觉，但是他们的，很污秽，令人感到恶心。我想知道做这种事真的是真心的吗？”
　　“嗯。”没想到他会这样说。
　　“不是被逼的？”
　　“不是。”再一次让人感到神奇。
　　“好吧看来我还真是看错了。”基诺有点讨了个没兴趣。
　　“但是……”小光用天真的大眼睛看着基诺，“我的主人，他对我有恩，我必须报答他，赌上我的性命也要！”
　　“呵呵……是吗？”基诺有点不屑，“那种人对你竟然会有恩惠，真是不敢想象啊……难怪他把你扔下了你一点反应都没有。”
　　小光也学着基诺的样子拄着下巴，没有说话。
　　“那我问你，你的能力，到底是什么？”
　　“是‘光学变换’，我可以把任何物质变换成光泯灭掉，也可以作为食物吸收掉……”
　　“很特别的能力啊，以前从来没听说过呢。”基诺说，“我差点就被你弄死了呢。”
　　“你也是三代改造人吗？”
　　“听主人说，我是二代的……”
　　“噢……你的能力是他帮你开发的？”
　　“是的，从我记事起一直是主人养育我并帮我开发能力的。”
　　基诺心头一紧，这不是和我一模一样吗？
　　他清楚的记得自己被别人从培养器中取出来的那一天，是诺森博士接手了他的实验，对待他不仅像是一位老师，更像一位父亲，总之和博士在一起的生活中，不管做什么都超级开心……
　　“你叫……基诺，是吗？”小光胆子大点儿的把脸凑过来看着基诺，“基诺哥哥，你在想什么呢？”
　　“你，你叫我什么？”基诺回过神来。
　　“基诺哥哥……啊。”小光呆萌的望着他，“不，不可以吗？”
　　“没事，可以……”基诺清了清发干的喉咙，“我在想一些往事……你，很喜欢你的主人吗？”
　　“嗯！”这回小光竟然一点都没犹豫的点头，这让基诺感触更深。
　　“可是，他不管你的死活啊……”基诺没留情面，“你也看到了，他把受了重伤的你丢在这里，如果我们会杀了你呢？”
　　接下来一句话让基诺深深震撼了，“我的命，就是主人给的。如果能够救他的话，我愿意替他去死……”
　　基诺有点被这个小男孩折服了，这是一个怎样的孩子啊？！
　　如果说刚才他对小光的感觉是惧惮，那么现在，他对小光的感觉则是敬佩，甚至有一点爱怜。
　　“如果有一天我的博士有什么事，我会怎么做呢？真的愿意牺牲我的生命吗……我好像，没想过这个问题吧？”基诺有些自嘲的一笑。
　　“你，叫什么名字？”
　　“我，我叫小光……”
　　“小光……和你的能力很般配呢，很好听的名字啊。”
　　“谢，谢谢……”小光有些难为情的低下头。
　　“小光，跟我们回去吧。”基诺没有质疑自己做出的决定，“好不好？以后你就是我基诺的朋友了。”
　　“你……你刚才说什么？”小光怀疑自己是否听错了，吃惊的睁大了眼睛。
　　“我说和我们回去吧！”基诺轻轻把他扶了起来，“你和我，真像呢。”
　　小光那双大眼睛里由不可思议转化为激动，由激动又转化为泪目……
　　“朋，朋友？！”
　　“嗯。”
　　“朋友？”
　　“嗯！以后我们就是好朋友了！”
　　“谢，谢谢你！”
　　不知为什么小光对“朋友”两个字真的特别敏感，激动的情绪甚至盖过了身上的伤痛，他扑过来抱住了基诺，抱的特别紧！
　　“谢谢你，我终于有朋友了，我终于又有朋友了……”
　　基诺和蔼的笑了，轻轻拍了拍小光的后背以表示安抚，抱着他的感觉和抱着默默的感觉一样呢。
　　小光还在碎碎念，这个时候冷血推门进来了。
　　“我去！啥情况？”冷血简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哥哥，你……”辰辰和默默几乎是同时呆住的。
　　“呦，大家好啊……”基诺突然不知道这个时候该说些什么了，，“那个，给大家介绍一下，这位是小光，以后就是我们的新朋友了！”
　　“啥？”
　　“不是吧？！”
　　看着大家难以置信的样子，小光有点失落的低下了头。
　　“我说你们不要这样嘛……”基诺看了一眼小光，“我刚才和他聊了一会，我觉得小光他是个好孩子，和李斯坦不是一路人，而且还很懂事，做我们的朋友没什么不可以的吧？”
　　基诺看了一眼冷血，冷血有点狐疑的走了过来，看着基诺的样子绝对是认真的，“那好吧，你认可的人我信得过。”冷血很有绅士风度的走到小光跟前，“那个，刚才对你那样，不好意思噢！以后请多指教！我叫冷血。”
　　小光傻呆呆的看着冷血愣了一会儿，点点头，“嗯嗯，请多指教冷血哥哥！”
　　“辰辰，来和小光打个招呼！”基诺还在一旁叫着辰辰过来，可是辰辰的注意力完全不在这上面……“哥，你受伤了吗？你哪里不舒服吗？你……”
　　“哎呀我好的很呢~快来和新朋友打个招呼……”拽不动辰辰就把小光拉了过来，“小光，这是我弟陶昊辰，辰辰，嗯，你们来握个手吧~”
　　“你，你好，辰辰……”本来想说哥哥的，但是看着年龄感觉和自己相仿也不好确认，小光就什么也没说。
　　“辰辰？”基诺示意了一下，辰辰看了看哥哥，又看了看小光，才和他草率的握了一下，“你好！”
　　“默默过来~”基诺招呼着在一旁不吱声只是一直关心看着自己的默默。
　　默默很听话的走了过来。
　　“你们也来握个手吧，这也是我弟，叫默默，你们性格蛮像的呢，说话声都贼小！”基诺在充当介绍的时候不忘吐了个嘈~
　　“你好小光……”这回是默默懂事的伸出了小手。
　　“你好默默！”
　　“好啦，这样大家以后就是好朋友啦！小光，欢迎你的加入！”
　　“谢，谢谢你们……谢谢大家……”小光哽咽着，“我太感动了，我第一次有这么多朋友了，谢谢，谢谢你们……”
　　                             未完待续
傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，城市在夕阳的照映下，染上了一层薄薄的红晕。
　　四个孩子坐在回家的地铁列车里，车里人多有点挤，再加上他们都已经很累了，整个车厢里显得昏昏欲睡的。
　　“冷血，你刚才讲家里出了什么事？”在回家的地铁上基诺忽然想起来了，顿时精神了。
　　“家里被几只奇怪的东西袭击了。”冷血平静的看着他，“还好你让我留下来了，它们已经都被我消灭掉了。”
　　“噢……这样啊，那……”
　　“默默他妈妈还有你家的父母都不在家。”冷血似乎知道他想问什么，“放心，他们还不知道，我已经清理好了才过来找你的。”
　　“是吗，那就好……”基诺把打瞌睡的辰辰往身边拉一拉，“事情还没有完全结束，样本还在李斯坦手里，他一定不会善罢甘休的。”
　　                 第二节
　　“我在工厂也看到了那种怪物的尸体……”冷血认真的看着基诺，“虽然不难对付，但是能够感觉他们像是受人控制一样，即使断了手臂或者腿依然拼命地向我进攻，知道脑部被完全破坏才停下来……”
　　“我正想问，你以前，有见过这种生物吗？”
　　“完全没有。”冷血肯定地摇了摇头。
　　基诺陷入了沉思，“李斯坦说过，组织的高层可以向我们隐瞒了实验的内容，还有关于希尔样本的事情，而且就连诺森博士，也完全没和我提过这些……看来他说的，是真的吗？”
　　“你怎么了？”冷血注意到了基诺在发呆。
　　“没，没事。”基诺摇摇头，“我在想，这件事还没完全结束，样本还在李斯坦手里，他一定不会善罢甘休的。”
　　“不过他被你砍断一条胳膊，暂时也做不了什么了吧。”
　　“嘛……但愿如此吧……”基诺打了个哈欠，“至少现在来说，不会对我们造成什么威胁了。”
　　冷血往旁边看了一眼，“你不问问他吗？关于样本的事？”
　　“谁啊？”
　　冷血使了个眼色，看了眼小光，他竟然没有睡，也没有一点困意的样子，很安静的坐在那里。
　　“暂时不要了。”基诺往后靠了靠身体，“慢慢来吧，毕竟小光刚融入进来，还是先别问他这方面的事了。”
　　他们很快到家了，来到家门口时就开始为一件事犯难了:这个小光该怎么安置他呢？
　　“要不来我家吧，我想妈妈会好好招待小光的~”默默在一旁轻声说。
　　“你想住哪里，小光？”基诺把目光投向小光，给他决定权。
　　“哪，哪里都可以……”小光的语气怯生生的，他也没主意。
　　“算了，默默你身体不太好，一个冷血已经够你受了，小光来我和辰辰家吧。”
　　“喂喂？！你啥意思，什么叫‘一个冷血已经够你受了’！”冷血气呼呼的。“你老是欺负默默，人家还不是受够你了？”基诺一点也不客气。
　　“什么跟什么啊？默默！你自己说，我这几天有没有欺负你？”冷血不服气的看着默默，倒像是更想得到默默否定的回答。
　　“没，没有……冷血哥哥对我可好了……”默默有点小声的说，但此刻他的心里正在想：天哪，我撒谎了……
　　“看到没有？！看到没有？！”
　　“行了，不跟你闹了，时间不早了你们赶紧回家吧！”基诺拉着辰辰的手，“我们走吧小光，今天你住在我们那里~”
　　“基诺哥哥拜拜~”默默主动有礼貌挥挥手。
　　“拜拜~冷血你别欺负默默噢！”
　　“赶紧衮吧你，我才没欺负他呢！”
　　“哈哈哈哈哈……走了啊~”
　　但是当自己回过头时他又犯难了，“这又领回来一个孩子，按辰妈的性格应该不会答应吧……明明都已经勉强收留自己了。”
　　“唉……没办法了，看来只能先说是让小光暂住几天，然后赶紧给他找住的地方。”
　　“基，基诺哥哥……”小光轻轻拉了拉基诺的衣角。
　　“嗯？怎么啦小光？”
　　“哥哥的家里是什么样子的呀？”小光露出了小孩有的害羞表情，“我……我该和叔叔阿姨说什么呀……”
　　“嗯……不用说什么~你就表现的乖点就好啦！”基诺笑着摸了摸他的头，实际上辰爸辰妈会不会答应让他住在这里，他也不知道。
　　基诺将门推开。
　　“我们回来了！”
　　厨房的声音很大，大概是辰爸在做饭吧，基诺瞄了一眼客厅发现辰妈在看电视，再过一会儿她就得去上晚课了，唉果然老师就是忙！
　　“叔叔……叔叔阿姨好！”小光的声音小的像蚊子叫一样，不过这股陌生的声音还是被客厅里的王老师听到了。
　　“这是……”辰妈很疑惑的看着小光。
　　“这是我的同学，小光！”没等基诺把他提前预备在脑海中的情节发挥出来呢，辰辰竟然抢着介绍起来了，啥情况？！剧本没这一段啊！
　　“小……小光……”辰妈狐疑着，打量着小光，“他爸爸妈妈出差了，所以我带他来咱家住几天……可以吗妈妈？”辰辰顺势胡编乱造着，不得不说这方面他是真在行，至少比基诺在行……
　　“啊，是，是吗……那他预备在咱们家住多长时间呢？”虽然有自己亲儿子在求情，辰妈难免会对这位突如其来的小孩而感到吃惊和冷淡，这都在基诺的意料之中，不过不管怎么说，确实这些话由辰辰来说绝对比自己说管用。
　　“大概，大概……一周吧。”辰辰挠了挠头，心寻思给他一周时间找新地方住足够了。
　　基诺偷偷以满意的眼神看了辰辰一眼，“太给力了！”
　　“那，那好吧……叫什么小光是吧？那进来吧小光……”
　　“谢谢阿姨！”小光嘴巴很甜，毕恭毕敬鞠了个躬。
　　进屋以后，小光仍然很拘束，看基诺和辰辰在那儿看电视，他也悄悄地坐在旁边看着，一言不发。
　　转眼间快晚上6点了，吃过饭辰妈就得上课去了，辰爸招呼辰妈和三个孩子过来吃饭。
　　“这个小孩是……”辰爸是刚见到小光。
　　“叔叔我叫小光……”小光赶忙有礼貌的主动介绍自己。
　　“嗯嗯，你好……你今年多大了啊？”
　　“八岁。”
　　“噢噢，和我家辰辰同岁啊。”辰爸把做好的饭团端上桌，这个是辰辰特别喜欢吃的东西，但是对基诺来说这玩意压根不能吃……
　　“你长得很秀气啊，有没有人说你像小姑娘啊？”辰爸笑着问。
　　“没……没有……”头一回有人这样夸他，小光更加害羞了。
　　“哈哈……好啦叔叔不问你了，来吃饭吧！”辰爸招呼大家开始吃饭，“来小光，叔叔给你夹个大饭团，有点烫，慢慢吃啊！”
　　辰爸说着把一个紫菜包着的大饭团夹到小光碗里，但是小光貌似以前从来没见过这样的食物，发呆的看着碗里的球球状东西，样子很萌。
　　“怎么了？是饭团哦~”辰爸似乎对这个小家伙蛮感兴趣的，“来，张大口，叔叔喂你吃哦~”他拿起筷子夹着饭团送到小光嘴边，“来，啊~”
　　基诺一怔，这不是明摆着要让他上吐下泻吗？！“爸爸，小光他……”基诺为难的刚想阻止，谁知小光竟然真的张大口“啊呜”一下把饭团吞了下去。
　　基诺一愣，“改造人？能吃吗？！”
　　不可思议的事发生了，小光居然嚼的津津有味，“慢点吃哦~”
　　“怎么会这样？！”基诺简直不敢相信，“他是装的？不，不像……但是改造人根本吃不了这种稻制品的啊……”
　　“好吃！”小光开心的笑了，由于不会用筷子，他直接上手抓起一个大饭团吃了起来。
　　“辰辰哥哥，基诺哥哥，你们也吃呀，超级好吃的！”
　　辰辰在一旁默默的啃着饭团，基诺就左右为难了。
　　这顿饭吃的真不舒服！
　　不过小光的异常举动着实让基诺吃惊，如果他能吃米饭，别的应该也可以吧？找机会一定得问个清楚，这孩子真是太奇怪了！
　　 “小光，刚才那些东西，你吃的下？”基诺把小光拉到辰辰房间问道。
　　“嗯，吃的下呀，超级好吃！”小光开心的点点头。
　　“好吃？”基诺有点不敢相信，“不会觉得恶心吗？”
　　“恶心？没有啊……”
　　“那好，你现在尝尝这个，看看味道怎么样。”基诺把一个苹果递给辰辰，照理说这些水果改造人都吃不了的，摄入外界的身体必须维生素只能通过注射……
　　“这不是苹果吗？”小光抱着大苹果啃一口，“酸酸甜甜的，好吃~”
　　“什么？！”果然不出基诺所料，这些东西他也都能吃。
　　“用别的在测试也没什么意义了，不过基诺越来越感到纳闷了，他能吃这些东西，他真的算是改造人吗？”
　　“我问你，小光，你吃过肉吗？就是……”
　　“你是说人肉吗？”小光竟然这么说出来了。
　　“你说什么？”
　　“我吃的肉全部都是人肉……”小光低下头，“是主人给我吃的……”
　　虽然小光经常吃人让基诺感到吃惊，不过目前确定了他可以算作改造人了，“那，你从一开始就能吃这些东西吗？”
　　“哥哥你问的好奇怪哦，我从出生开始就能吃这些东西啊，但是那个饭团我是第一次吃，很好吃呢~”
　　基诺彻底蒙了，“他到底是什么怪物啊？！”
　　                         未完待续
 第三节
　　“哥，你发什么呆呢？洗澡了~”正当基诺为小光的特殊体质感到不解时辰辰把小脑袋瓜探了进来。
　　“洗澡水放好了……”辰辰蹭着过来捏捏基诺的胳膊，“一起洗好不好……”
　　语气里没有一丝请求的味道，更像是理所应当的问道。
　　“啊？啊，嗯……”基诺看了看小光，“要一起洗澡澡吗？小光？”
　　“嗯？洗，洗澡？不，不要了……你们去吧，”可以看出小光很害羞却还是抱以和善的微笑，“我不洗了……”
　　“怎么啦？不好意思？”基诺噗嗤乐了，却全然没注意到辰辰一脸不悦的目光，“喂，走嘛~咱们都是好朋友了，有啥不好意思的……是不是啊辰辰？”
　　“别，别……基诺哥哥，你们去洗吧，真的！不用管我了……”小光似乎很畏惧“洗澡”这个动词，拼命地抗拒着就是不想洗。
　　“哥……小光他不想洗就别逼人家了嘛，我们去就好了~呐小光，你在这里先自己玩会吧，别乱动我东西噢~”辰辰二话不说把基诺拽走了，又不忘给小光一笑。
　　“嗯……谢谢辰辰哥哥……”
　　“辰砸你……”基诺一脸疑惑。
　　“哎哥哥哥哥……”辰辰二话不说把自己扒得只剩下一条内裤，“快点脱啦，洗好澡澡睡觉香香~”
　　浴室里弥漫着缭绕的蒸汽，浴缸里的水有种薰衣草沁人心脾的香味，窜入鼻中，有一种舒适、放松的感觉……让人不禁放下戒备，全身心的沉醉其中……等会？好像有点不对？！
　　“你往里面放啥了？”基诺进水里才闻到这股味道。
　　“是入浴剂啊，薰衣草味儿的~”
　　“难怪……这么香，”基诺把身子往后靠了靠，很享受的闭起眼睛，“有你的辰砸，知道我累了用这个来慰劳我……”
　　“歪，才不是呢！”辰辰有些不高兴的，“起来起来，你是进来洗澡还是进来睡觉的啊？起来，我有话问你！”
　　“啊，什么啊？”基诺的脸色显得十分红润。
　　“我和隔壁的那个小光谁好看？”
　　“哦，当然是……唔噗！”基诺放松的状态立马被辰辰一句话整精神了。“你，你啥意思啊？？”
　　“我问你我和小光谁好看！”辰辰一副委屈的小眼神看着基诺。
　　基诺脑子有点没转过来，过会儿才反应过来连忙笑着说，“你好看，当然你好看了~那个小光瘦不拉几的哪有我家辰辰……”
　　“哼，撒谎！”辰辰一点不领情的把头扭到一边，“说实话，你是不是喜欢那个小光？！”
　　“你，你在说什么呀……”基诺吃惊不小，“我咋能喜欢他呢喂，，我喜欢的人只有你啊宝贝！”
　　“去你的，我才不是你宝贝嘞！”辰辰撇撇嘴，“他本来是敌人，那你干嘛要把他带回来？还给他找吃的找住的地方，刚才还跟他单独说话，还要拉他一起洗澡，哼！这还不是喜欢是什么？你以后和他在一起好了别要我了！呜呜呜呜……”辰辰说完小声嘤嘤哭起来。
　　“什么鬼这都哪儿跟哪儿啊喂……”基诺一副懵逼的样子，“你，你别哭啊辰砸，宝贝，男神……”基诺努力想安慰辰辰却找不出适合的词儿来表达自己此刻的心情了，“我这辈子只喜欢你一个人，从一开始就喜欢你一个人，以后也是！”
　　“呜呜呜呜我不听我不听，你就会忽悠我！”
　　基诺情急之下直接把辰辰从浴缸的这头拉过来，嘴巴吻在他的唇上，认他捶打也没有放开。
　　直到辰辰平静下来，基诺放开了他。
　　“小光他被李斯坦抛弃了，他就没有任何可以归宿的地方了，我帮他是因为他是我们的朋友，你不是也同意了吗？”
　　辰辰歪着脑袋看着基诺。
　　“有些话我真不想总说因为总说就太假了……”
　　“那你还说！”
　　一句话给基诺呛到了，但是他还是说了下去：“你要知道辰辰，不管什么时候，我的心永远只爱你一个人，从开始到现在，一如既往。”
　　小家伙还是不信，“真的？”
　　“真的！”
　　“那你发誓！”
　　“好我发誓，我这辈子只爱辰辰一个人，骗人是小狗的，好不好？”基诺带有哄着辰辰的语气温柔地说道。
　　“切，这还差不多！”
　　“那……你不生气啦？”基诺试探着问，他都快被这小子搞疯了，“笨蛋，我才没生气内~我就是试探试探你没想到你还这么认真起来了~”辰辰破涕为笑，的确有时候他不一定是真的生气，而是为了跟基诺撒个娇来博得他的关心。
　　“唉拜托啦辰砸你就不能让我好好消停消停……”基诺一听没气个半死，“我今天跟那帮家伙打已经一点力气也没有了，你还折腾我……”
　　“你看起来真的好没精神内！”辰辰见怪不怪的说，“有那么累吗……算啦，只要你没受伤就好~”
　　“那是呗~”虽然一身疲惫基诺仍不忘了吹牛 逼，“你哥我是谁，他们几个一起上都打不过我一个人……”
　　“好啦好啦，知道你厉害！我哥哥最厉害了~”辰辰说着不怀好意的把目光探进了水里，坏坏地笑着，基诺闭着眼睛一点也没察觉。
　　“我跟你说啊，今天……woc！你干嘛！”基诺一个激灵从浴缸里由昏昏沉沉的状态惊醒了，吁吁地看着辰辰。
　　辰辰丝毫没受影响，仍然用小小的嘴巴包裹着基诺的那份温热，而且很卖力的吮吸着。
　　“因为哥哥看上去很没精神，我来让哥哥打起精神啊！”半响辰辰松开口调皮地说道。
　　“喂，我说……不要在这里弄好吧，这里是浴室哎……”
　　“没关系没关系~”辰辰挑逗的目光看着他，“被看到就被看到呗，只要哥哥舒服就好啦~”说完他竟一大口含住那份温热，用湿润的口腔悉心照顾着，不断上下移动。
　　“啊……嘶……好厉害……”基诺脸上虽然是拒绝的神情但是没有推辞，就这样欲死欲仙地接受着辰辰的猛烈攻势。
　　“辰砸，我……我……”基诺脸色本来就红红的，现在更红润了，大概是到了那个时候了。
　　辰辰一听，只是给了个眼神，更加卖力地动作了，很快基诺到了欲望的最高峰，将微微透明的液体喷了辰辰一嘴巴。
　　“呼……呼……”这是浴室本来呼吸就困难，经历了这事之后，更加困难，基诺大口大口的喘息着。
　　“真难吃……”辰辰嘴巴里嚼了几下竟然把基诺的液体直接咽了下去。
　　“喂！不能吃啊辰辰，快吐出来，很脏的……”
　　“我都咽肚肚里了~”辰辰昂起小脸得意的说，“怎么样，哥哥是不是轻松一点了？”
　　基诺看着这个小鬼，哑然失笑，“恶魔不是我，是他才对……”
　　“哥哥你都吃过我的啦，让我吃一点你的没什么吧，呃，虽然好难吃的说！”辰辰最后一句不忘吐槽。
　　“唉……好吧，洗好了就出来吧~”基诺走出了浴缸，在里面泡的也差不多了。
　　“嗯！”
　　时间过得很快，转眼就到9点多了，可还有一个问题让基诺挠头了：小光今晚睡哪儿啊？
　　虽然有地方住了但是辰辰的床只能睡下两个人，也不能让小光睡地上啊，那该怎么办呢？
　　辰辰期待的目光看着基诺，似乎很期待基诺接下来要做出的决定。
　　“小光你……”基诺为难的说，“只能委屈你先睡客厅沙发了，好不好？”
　　基诺挠挠头，辰辰满意点点头。
　　“过几天给你找到新的地方，就可以睡床啦……我和我弟实在不好分开。”
　　“嗯……没事的，谢谢基诺哥哥了。”小光看了看辰辰又看看基诺懂事的抱起一卷被子自己去沙发睡了。
　　基诺看着小光的背影，心里想想还真有点对不起他。
　　“好啦，没人打扰我们啦，今晚我要……”辰辰看小光走开之后露出色色的表情，基诺一看就知道不好。
　　“你，你你你要干嘛？！刚才不是已经……”
　　“拜托，刚才那只是个开始好不好？”辰辰调皮地看着基诺，“来嘛来嘛哥哥，辰辰今晚就属于你一个人~”
　　基诺有点忌讳的看着他：“不要啊，我今天晚上不想啊……”
　　但是不管怎么说，弟命难讳啊！即使基诺再累，为了满足辰辰的想法嘛，基诺还是那么干了，本想着早点结束赶紧睡觉，但是结果好像不像他期望的那样……
　　20分钟过去了，什么也没发生……
　　基诺尴尬的看着赤裸裸的辰辰：“今天状态不好，不如改天吧……”
　　辰辰的脸色早已阴沉下来，气鼓鼓的，“你是有多累啊基诺？虚成这个样子？？”基诺仿佛听到了来自弟弟无情的嘲讽，心里受到一万点伤害……
　　“不知道，总之就是好累，累到做不动……”基诺讪讪地说。
　　“你去死吧！”辰辰怒吼着一拳砸在基诺的脸上。
　　                  第二十四章完

第二十五章 光的记忆
于是乎，基诺第二天眼眶带着个乌青出现在大家面前时，他们不禁笑出了声，“呦？基诺你这是怎么了？被家暴了吗？”
　　基诺没好气的坐在一旁，懒得理他。
　　“你没事吧……哥哥？”虽然默默也觉得基诺这个熊猫眼的样子蛮好玩的，但是他还是关切地问道。
　　“没事……你去跟小光玩吧，教教他积木怎么搭~”基诺看了一眼在沙发上没存在感的小光。
　　                 第一节
　　“嗯，好的~”在基诺赞许的目光下默默主动走到小光跟前和他说起话来，讲真自从认识基诺以后默默现在真的是变了好多，以前和别人主动讲话对他来说几乎是不可能的，现在虽然还是不爱讲话，但是至少不像以前那样沉默了。即使他和小光搭讪的样子显得蠢蠢的，不过和以前相比已经进步很多了，“真希望能一直这样啊……”基诺望着默默瘦弱的身体，想起他的病情不禁伤感起来。
　　“还看？看够了没有？！”突然感到耳朵一阵剧痛，竟然是一旁的辰辰揪住了他，“哎呦，疼疼疼……你干嘛啊辰砸？”基诺咧着嘴。
　　“喂喂喂，再看你想要出轨吗？”辰辰一点也不客气，昨想起昨天晚上基诺就头晕，某某辰那是又哭又闹啊，好不容易哄好了他，自己才得以睡着，但是也没睡好，直到今天早上都是昏昏沉沉的。
　　“唉……你说我是该同情你还是嫉妒你啊基诺~”冷血蹭来蹭去过来故意用很怜悯的眼光看着基诺。“你说你对你弟辣么好，还老是挨家暴……我就不像你~至少我家默默从来没打过我啊是不是？”
　　“你给我衮一边去！”基诺气急败坏把他轰走了，“我说辰辰啊，你到底怎样才相信我，我心里就你一个人还出什么轨啊？！这么多人你就不能给我留点面子，唉……”基诺很无奈也很丢脸，要放在以前组织里面谁敢揪他的耳朵除非那个人不想活了，就连他的室友小卷都不敢碰他一根寒毛，辰辰真是史上第一人……
　　“你搭错了，小光哥哥，这边应该放那块黄色的~”默默悉心教着小光玩积木，小光看上去对这个新奇的玩具也很感兴趣，默默怎么指导他就怎么做。
　　“对~然后这边是那块粉红色的，嗯，对对，你学的好快啊小光哥哥~”
　　听到默默表扬他，小光不好意思的笑了。
　　他们好像很投机呢，看到这一幕基诺感到很欣慰，至少小光已经融入进来了，“小光~”
　　“啊？”
　　“你小时候没玩过这个东西吗？积木，有没有玩过？”
　　“没……”小光很肯定的摇摇头，“我第一次玩这个……”
　　“噢……那你小时候都玩什么呀？”基诺蹲下身子问道。
　　“嗯……和蚂蚁，蟋蟀，青蛙，蝴蝶一起玩~”小光露出甜甜的笑容，“他们都是小光的好朋友~”
　　“和它们？要怎么玩呀……”基诺一愣，还真新鲜。
　　“就是把他们带在身上，然后翻墙爬树什么的~”小光此刻的注意力全然在积木上面，“有时候我会和他们说话，他们听得懂我说话喔~”
　　“呵呵，是吗……”基诺尴尬的一笑，“那我问你啊小光，李斯坦平时会陪你吗？”
　　“主人吗？”一提到这个小光有些失望，“主人他实验很忙，没怎么陪过我……但是在生活中，他很照顾我的，总是定期帮我检查身体，还有校准能力。”
　　“检查身体吗……”基诺回想起来博士确实也总是时不时给自己做个全身检查，有时候自己都觉得烦了但是博士还是执着于此，还总是批评他不爱惜身体。
　　“对了，小光！”基诺突然想起来个事，跑进辰辰里屋拿出了一个小玻璃瓶，“有件事想请你帮个忙喔~”
　　“嗯，说吧基诺哥哥~只要能帮得上忙的小光一定帮忙！”
　　“哥哥需要你一点点口水~”基诺打开小瓶子，“吐在这里面就可以了~”
　　“我的口水？”小光诧异地看着瓶子，“你好奇怪喔哥哥，要我的口水做什么，多恶心呐……”
　　“没事没事，不恶心~”
　　“呐，好趴~”小光吐了两三口吐沫进去很快把小瓶子装满了。“喏，哥哥~”
　　“好，谢谢小光~”基诺悄悄把瓶子收了起来，因为小光的体质实在是过于特殊，至少基诺以前根本没有见过可以杂食的改造人，说不定小光体内隐含什么特殊的秘密，小光自己不知道基诺也研究不明白，所以他打算保管好这瓶唾液回组织的时候交给博士请他分析一下。
　　改造人和普通人的唾液不同，胃液也不同。他们在吃这些非肉类食物时，即使能过得了嘴巴这关强行咽下去，他们的胃也无法消化这些东西，吃一次两次还好，但总吃的话肚子会翻江倒海的痛，基诺是有过体验的。
　　小光能像普通人一样嚼碎食物咽下肚，也没有任何不适感，说明他的唾液和胃液绝对与自己不一样，弄到他的胃液是不可能的事所以只能要几滴唾液回去研究了。
　　“下面为你播报晨间新闻……”坐在沙发上看电视的冷血在随意按动遥控器时调到了新闻台，正在放映的画面让所有人都眼前一亮，这，这不就是？
　　“昨天夜间，我市威利斯路的汽车制药厂莫名失联，经检查，厂内的100多名当天值班工作人员以及一名领导全部失踪，下落不明。在现场有大量血迹以及小规模战斗的痕迹，推测这些失踪人员极有可能已经遇害……该事件已造成巨大轰动，目前警方正在进行举市的搜查行动……以上是本台记者的跟踪报道。”
　　五个人神色严肃的盯着屏幕，气氛很僵硬。或许除了他们五个之外或者说除了基诺和小光之外，没人知道那里到底发生了什么。
　　“对不起，基诺哥哥……”小光看着基诺凝重的神情，低下了头。
　　“没事……你不用道歉……”基诺说道，“我想问你一件事你必须如实回答，可以吗？”
　　小光点点头。
　　“这些人，是你杀的吗？”基诺的眼神突然变得很严厉。
　　小光想了一会，点点头又摇摇头。
　　“你这是什么意思呢？”
　　“我没有杀他们，但是他们的尸体是我处理掉的。”
　　“你？怎么处理的……”
　　“利用我的能力让尸体结晶化成晶体，再升华成光……”小光解释着。
　　“那么，是李斯坦杀了他们吗？”基诺话锋一转。
　　“是艾比休。”小光说，“艾比休把他们全部作为食物吃掉了，而且几乎没留下什么尸体，所以我处理起来才很方便……”
　　“你说的艾比休就是袭击我的怪物吧？”基诺若有所思，“那是什么东西？”
　　“我也不知道……”小光揉揉眼睛，“那是主人从一个地方运送过来的东西，我以前没有见过。”
　　“从什么地方运来的？”
　　“不知道。”小光摇摇头，“我想幻影大概知道吧，他们的事从来都不告诉我……”
　　“喂，你不会是在做戏骗我们吧？！”冷血突然激动起来，“我告诉你……”
　　“冷血！”基诺呵斥住了他。“相信小光好吗？他是我们的朋友！”
　　“小光。”基诺真诚的眼神望着他，“请你用心的，和我说实话，你真的喜欢杀人吗？”
　　“我……”
　　“你看电视里那些因为我们战斗而无辜被杀死的人，，我知道他们不是你杀的，但是……你看到一点都不会心软吗……”基诺表情复杂地看着小光，其他人亦是如此，不止是基诺，这里所有人都不希望小光是个像李斯坦一样是个杀人不眨眼的恶魔。
　　“我……”小光蹲在地上，把头贴在膝上，“我也不想这样做，可这是主人的命令，我必须执行……”
　　“为什么？”基诺摇摇头，“你明知道他让你做的是坏事。”
　　“我不知道……”小光喃喃着，“因为我的生命就是主人给的，这是从一出生就决定的事，我必须听从主人的任何命令，哪怕是他要我去死……”
　　“不要这么说，没有什么事是从一出生就决定了的！”基诺斩钉截铁地说道，“那么，不管你知道什么，可以把你知道的事都告诉我们吗？包括样本的事。可以吗？”
　　基诺诚恳说，小光看着他轻快的眨了眨眼。
　　“可是我……不想再去想了。”
　　“拜托你。”基诺很认真的看着他，“我们是朋友，对吧？”
　　“朋友……朋友……”
　　“嗯！”
　　小光环顾了四周看到了大家期待和充满信任的眼神，咬了咬嘴唇。
　　“那，让我好好想一想……”小光呆呆地看着天花板，娓娓道出那段尘封多年的回忆……
　　                    未完待续
“如果没有遇到主人，或许现在的我早就已经死了……”小光的表情变得很沉重，道出他尘封多年的回忆……
　　                第二节
　　眼前是命运不堪的人的身影，就像看见小时候的自己与现在的过去一样，时光倒流回4年前，那个时候，小光才只有4岁半……
　　“我记得我和妈妈走散了，在商场里，然后……被一个男人抱走，抱到了一个不知名的地方，那里很黑，很潮，就是一个巨大的监狱，那里有和我一样的孩子……”
　　小光断断续续描述着曾经的情景，追溯到更深以前的他的确记不清了，但是令基诺感到惊疑的是，他在描述的到底是一段什么样的记忆？是被改造以前还是以后？如果是以前的他怎么可能还记着？？
　　作为改造人，前世记忆会从大脑的海马区像清理垃圾文件一样干干净净的删除掉，一丁点都不会记得，就像是新生的婴儿一般，新的开始。
　　“我想打断一下小光？”基诺耐不住了，“你现在所说的是你接受改造以前的事吗？”
　　“应该……是吧。”小光点点头，“主人亲自对我进行的实验，这个我记得很清楚。”
　　基诺又一次被惊住了，“你继续说吧。”
　　“我也记得不是很清楚了……”小光恍惚着，只是依稀记得，自己和李斯坦遇见的那一天，以及自己被接进实验室的那一天……
　　“那是个可怕的地方……”小光呢喃着，“每天都有好多小孩子被带进来，又有很多被带出去……但是出去的就再没回来过，而且……”说到这里小光已经浑身颤抖了，“那里的大人，他们用鞭子抽我们，用棒子打我们……如果我们不听他们的话。”
　　基诺脸色凝重的看着小光，“我亲眼看见的，有一个刚来的孩子，既不肯低头也不肯表示服输，被一个拿棒子的胖子活活打死了……”
　　基诺的表情很纠结，他只是一直看着小光，听着他描述曾经痛苦的人生经历。
　　“就是那个时候，我遇到了李博士。”
　　“李博士？”大家对此表示质疑。
　　“就是你们叫的李斯坦，我的主人。”
　　“哈？他和诺森博士一样都是做研究的吗？”基诺问道。
　　“嗯，对。”小光点点头，“那个时候他来那个地方，看到了我……”
　　不知为什么，小光对那个场面的印象特别的深刻。
　　那天，夜很朦胧，难得允许他们到室外活动10分钟，在那里，小光没什么朋友，只是一个人坐在石阶上，眼神很是迷离，看着脚下破旧不堪的地砖悲叹着凄惨的命运，直到那个穿着白大褂的男人走近他。
　　小光警觉的抬起头，眼神中充满恐慌和敌意，这很正常，这些天他也没少挨那些人的巴掌和踢打，这样的遭遇早已让他的心灵麻木了，在他看来，这里的人没一个好人，没有谁是值得信任的。
　　“小子，你叫什么名字？”男人用很高傲的口气问他。
　　虽然很气愤别人称自己为“小子”但是怕挨打小光还是老老实实告诉了他，“我叫小光。”
　　“光啊……”男人看着他的眼睛，“喂，靠过来一点。”
　　小光不敢反抗，听话的凑了过去。
　　“你的眼睛……”男人盯着他的面庞看了半天，“很漂亮呢。”
　　“就像跳跃不定的火星儿一样，可惜太微弱了，终究会熄灭……”男人端详着小光，说出一堆他听不懂的话。
　　“喂小鬼，”男人说，“你跟我走吧，我不会像他们那样对待你的，怎么样？”
　　小光眼睛睁得大大的看着男人，这是这些天以来这里的人第一次这样对他说话。如果男人的话是“你必须跟我走”或许小光就不会这么认为了，可男人这么问明显是在征求自己的意见。
　　“那，我为什么不跟他走离开这个鬼地方呢？”小光这样想着，点点头，同意了。
　　把小光带离这里对男人来说似乎很轻松，只是和那几个凶巴巴的人说几句话，就可以走了。
　　虽然不知道会被带到哪儿去，至少逃离那个炼狱般的地方了。男人直接把小光带到了他住的地方。
　　“进来吧。”他打开房门，眼前的景象让小光吃了一惊，大大小小的实验仪器以及井然有序摆放着的实验器具，这分明就是个实验室，想不到这个人竟然就住在这里。
　　“你衣服脏了，脱下来去冲个澡吧。”男人面无表情把白服脱掉丢在一旁。
　　“冲澡？”小光简直不敢相信自己的耳朵，要知道自从被抓来这里他已经好久没有洗过澡了。
　　“啊，设施有点简单不能让你泡澡了，只能简单冲一下……”
　　“我不是这个意思……”小光头一次主动对男人说话了，“我，真的可以冲澡吗……”
　　男人的眼神似乎充满了不屑：“随你便了。”
　　小光缓缓的把一身是土的衣服脱了，进了浴室。男人顺手把他的衣服扔到洗衣机里搅动起来。
　　“好舒服……”小光感受到了热水擦过身体的温暖，似乎很久没有这种感觉了。
　　简单冲洗以后，男人准备了晚饭叫他一起来吃饭，小光坐在桌前，看着热气腾腾的鸡肉和诱人黄油面包，小光瞪大眼睛看着这些食物。
　　“我，我真的可以吃吗？”
　　“说什么废话，你不想吃可以不吃！”男人又是不屑的白了他一眼。
　　小光没有说话，咽了咽吐沫，伸出颤抖的双手，拿起食物不管三七二十一就开始狼吞虎咽起来，好像他从来没有吃过这么美味的东西一样。
　　男人不吃了，全程看着小光，并不是生气，而是在欣赏他的吃相。
　　“你，”男人笑了，“还挺可爱的嘛。”
　　小光意识到了自己举止不雅，停下了吃东西的动作，“对，对不起……但是，非常谢谢你，这些东西太好吃了。”
　　自从被抓来这里，几乎天天吃不饱，不要说肉，能有馒头吃就算不错了。
　　“家常饭而已，值得你这么高兴吗？”男人依旧是一脸的不屑，“你和我在一起，以后可以天天吃到这样的饭菜。”
　　“谢谢！”小光已经激动的不知道说什么了，小孩子的世界很简单，只要你对他好他就会觉得你是个好人，眼前的男人就是个例子，尽管小光不是很喜欢他的个性。
　　“喂，你以后配合我进行实验吧。”男人微微一笑对他说，“我叫李斯坦，你以后要叫我主人，跟着我我会让你过上衣食无忧的生活，怎么样？”
　　“你让我做什么都行。”小光已经信任眼前的男人了，一点没犹豫就同意了。
　　就这样，小光成了李斯坦的实验品，也不完全是。
　　“你觉得他喜欢你吗？”基诺问道。
　　“不知道，”小光摇摇头，“不管他喜不喜欢我，他都是我永远的主人，因为他救了我的命。”
　　“所以你的改造实验，是他做的咯？”基诺想起曾经自己的实验就是诺森博士全权负责的。
　　“嗯，对。”
　　“那么，他的能力又是怎么一回事？”基诺对此表示疑问，因为如果是三代改造人，即使没有见过基诺也全都听说过，但是记忆中李斯坦并不是改造人。而事实是，论战斗力他已经完全达到三代改造人的水平了。
　　“主人的能力’燃冰爆焰’是他为自己打造的能力。”小光说，“一次偶然，他发现可以从甲烷中提取能量作为能力使用，这才为自己开发了这项能力。”
　　“很强的能力。”基诺点点头，“论破坏力可以说是十分巨大了，如果对现有的三代重新排名的话，他可以坐到前几名的座位。”
　　“但是，他竟然用自己做实验，真是个丧心病狂的人啊……”冷血感叹道。
　　“基诺哥哥，我想拜托你，”小光的眼神中充满了恳求，“不管主人做过什么坏事，能请你留他一命吗？我不想看到他死……”
　　基诺为难的想了想，“这不是我能决定的，就算我不杀他，组织多半也不会放过他，因为上头的命令就是夺回样本，有关人士一律清除。”
　　“我求求你……”小光竟直接跪下来了。
　　“小光你干什么？别这样！”大家赶忙把小光拉了起来。“虽然主人的个性不好，坏事做尽，但他毕竟是我的主人啊……如果没有他就没有现在的小光，求求你基诺哥哥，你只要拿到样本，就放过主人好吗？？”
　　看着小光充满请求的眼睛，基诺真的不忍拒绝他。
　　“关于样本的事，你知道些什么吗？”基诺问道。
　　“嗯！我知道！”小光很坚定地说道，“那个样本，就是我帮主人抢回来的。”
　　“抢回来？从哪里？”
　　“从白尼克那里。”
　　“白尼克是谁？”
　　“我不知道，听说别人都叫他白龙……”
　　“什么？！”基诺的反应吓了小光一跳，讪讪地看着他。
　　一听到“白龙”这两个字，辰辰也不由得打了个寒战。
　　“没，没事，你，你接着说小光，白龙……他有希尔的样本？”
　　“之前一直在他手上……”小光缓缓的说，“后来主人设计让我潜入了他的客房，然后把样本夺回来了。”
　　“那样本现在在哪里？”
　　“在……主人那里，具体在哪儿我就不知道了。”
　　“哦……这样啊，”基诺叹了一口气，“那么白龙呢？他……”
　　“死了。”小光很直接，“主人要我把那里的人全除掉，白龙就被我杀死了……”
　　“好吧。”基诺又叹了口气，本想亲手杀了白龙却没这个机会了，不过这样的败类，真的是罪该万死死有余辜！
　　“杀得好！”
　　大家把目光投向辰辰，只见他面色苍白，眼睛直勾勾的，“把他们都杀了，杀，杀……”
　　“辰辰你怎么了……”基诺赶忙过去安慰他。
　　“杀，杀，杀，杀光他们，杀……”辰辰的样子很可怕，嘴里一直喃喃着。
　　“小光，剩下的你以后再告诉我吧辰辰情况有点不对我先看看他怎么了，冷血，默默，你们先回家吧。”
　　“辰辰哥哥他……”默默咬着嘴唇，“不要紧吧？”
　　“他有点受刺激了。”基诺难受地看了他一眼，“你们先走吧别影响到你们……”
　　“那，好……”虽然不想但留在这里也是添乱而已，默默很懂事，主动和冷血离开了，“你要好好照顾辰辰哥哥啊，基诺哥哥。”
　　“嗯，必须的，默默再见~”
　　“哥哥再见……”
　　基诺把辰辰抱回了房间，关上门，现在这里只剩下他们俩了……
　　                      第二十五章完

第二十六章 辰辰的心声
第一节
　　辰辰的面色很差，身体还在不住地抽搐着。基诺小心翼翼关上了门，生怕辰辰再受什么刺激。
　　“辰辰，辰辰不怕，我在你身边呢。”基诺把辰辰拉过来，让他安静地躺在自己怀里。
　　“对不起，哥哥，我又给你添麻烦了。”辰辰声音很小，基诺觉得自己的袖子湿湿的，毫无疑问辰辰哭了。
　　“什么话，我是你哥哥啊……”基诺轻轻搂着他，“道歉的话也应该由我来说，对不起，让辰辰想起可怕的往事了。”
　　“哥哥，你知道吗……”辰辰的眼睛直勾勾的，基诺低下头一看没把自己吓一跳，那双眼睛，已经失去了色彩，就像死掉了一般……
　　“白龙他，他把我抓进那个黑屋里面，没有光，没有别人，我拼命地大喊救命，他说，你再喊，我就割掉你的舌头，我的头被他重重摔在床上，接着他就，他……他把我绑在床上，然后一直地，一直地，一直地！！一直地！！！一直地，，，！”
　　辰辰的语气愈发激动，眼睛是血红色的。
　　“辰辰……”基诺感受到辰辰抖得越来越厉害。“你别这样……”
　　基诺的心，在疼。他感到辰辰这次的失控已经不是自己能控制得了的了。
　　基诺只能一直抱着他，不断安慰着他受伤的心，除了这样做，别无他法。
　　“辰辰，你冷静一点……听我说，我也不想就这样轻易放过他，但是他现在已经死了，这一切都已经结束了，有我陪在你身边，你不要怕……”
　　“是啊……”辰辰的表情突然变得很怨毒，很可怕，“他死了，太好了，现在他死了呢……他死了，他死了，他死了……”
　　“辰辰，你，你别这样好吗……”基诺已经力不从心了。
　　“就算他死了，我也变脏了……”辰辰的眼神黯淡下来，“我多想把我的身体，我的灵魂全部交给你啊，基诺……但是，被他弄脏了，这样的我，哥哥还会想要吗……”
　　“我根本没有在意这样的事啊，辰辰……只要，只要你在我身边，这比什么都好！”基诺突然站了起来。
　　“我只希望你平平安安的，我能顺利完成我的任务，把东西带给博士，以后永远跟你在一起……你没有脏辰辰，你的灵魂是纯净的，你就是我基诺唯一的弟弟啊！”
　　“你先出去吧，哥哥，我想自己呆一会……”辰辰突然平静了下来，静的吓人。
　　“辰辰……”
　　“出去。”辰辰轻声的两个字，让基诺感到一种不可抗拒的力量。
　　“那我不打扰你了，你自己静一静吧……”基诺也是心有余而力不足，辰辰现在的状态已经接近崩溃了，基诺实在不敢再打扰他了。
　　基诺轻轻把门带上，不出所料，小光就站在门口，关切地望着他。
　　“辰辰哥哥还好吗？”他小声问道。
　　基诺无奈的耸耸肩，“到底是怎么回事呀？辰辰哥哥是怎么了？”
　　“那个白龙，就是你杀掉的那个男人。”基诺的目光充满了仇恨，“他是一个十恶不赦的大混蛋！死一百次都不为过的恶魔！”
　　小光看到基诺竟然恨一个人到这种程度，不仅吃惊的望着他：“他伤到辰辰哥哥了吗？”
　　“是的，伤在身上痛在他心上，没法抹去的那种，可能这么和你说你听不懂吧。”基诺苦笑一声。
　　“嗯……”小光诚实地点点头，虽然不懂但是他知道辰辰哥哥一定是受到白龙的伤害了。
　　“我，我能做点什么吗……”小光握紧小拳头，“辰辰哥哥是我的朋友，我想帮他……”
　　“谢谢你小光，你的好意我代辰辰哥哥心领了。”基诺爱怜地看着小光，“但是辰辰哥哥想静一静，我们还是不要打扰他了。”
　　“嗯。”小光那双闪着光的眸子转了转，点点头答应了。
　　“小光，我想知道，你为什么能够记得自己被改造以前的事？”基诺说出了心中最大的疑惑，“你是改造人，对吧。”
　　“嗯。”小光点点头，“我也不知道，曾经幻影他也问过我这样的问题，而且我身边的人都没有以前的记忆，可是我就是有，我也不知道是为什么……”
　　“你没有问过李斯坦吗？”基诺问道，“你的实验，是他做的吧？”
　　“我有问过，可是博士说的话，我听不太懂……”小光若有所思的说。
　　“他怎么告诉你的？”
　　“他好像说，因为实验没有成功，我是无法成为改造人的人。”
　　“无法成为改造人的人，那是什么意思？？”
　　“不知道，可能就是失败品吧……但是，我又没有变成艾比休，而是变成了现在的样子，我也不知道是为什么……”
　　“那么，你能告诉我，实验是什么样子的，有没有感到痛苦或者是别的什么感觉？”基诺迫切地想知道那部分他没有的记忆。
　　“痛苦吗？我没有感觉……”小光歪着脑袋，“有时候主人会给我喝几种药水，有时候会给我打针，打针有一点点痛，但是就一下下，有时候……主人会把我放在一个好大好大的机器里，里面全都是绿颜色的水，主人让我在里面睡一觉，是要就结束了。”
　　“你，不害怕吗？”基诺质疑着，“你可知道，这是用你的身体来做实验啊。”
　　“因为，这是主人的实验啊~”小光表情天真地看着基诺，他的回答令基诺很吃惊。
　　“我相信主人！”小光的眼神很坚定，基诺觉得自己的眼眶有些湿润，“真的，不害怕吗……”
　　“不怕！”
　　基诺看着眼前莫名对主人忠心的小孩儿，笑了。
　　“如果在不同的场合碰到，或许我们一开始就会成为朋友吧”。基诺想。
　　“小光，任务结束后，你和我回去吧，好吗，我会把我的朋友还有诺森博士都介绍给你，他们都是好人，你一定会喜欢他们的！”
　　小光呆呆地看着他，“基诺哥哥的……朋友。”
　　“对啊~”基诺蹲下来摸着他的头发，“小光那么懂事，大家一定很喜欢你呢！”
　　“嗯嗯，好啊好啊，我又有新朋友了！”
　　“吱嘎”一声，辰辰房间的门开了，辰辰很安静的从里面走了出来，基诺和小光看到，赶忙迎了上去。
　　“辰辰，你好点了吗？”基诺心疼的问道。
　　“辰辰哥哥，都是我不好，我不应该提到那个人……”小光有些内疚。
　　“没事。”辰辰轻描淡写的说，“我想出去走走，你们不要跟过来了。”
　　“我跟你去！”基诺把外衣披上也要去，辰辰却把目光闪躲开。
　　“我不想说第二遍了。”语气依然很平静，平静的基诺只得默默地脱下衣服。
　　“那……你，别走远了，早点回来。”
　　辰辰没有回头，穿戴好以后把门“咣当”一声关上了。
　　“我们要跟去吗？基诺哥哥？”小光抬头看着基诺。
　　基诺咬着嘴唇，他也拿不定主意。
　　如果辰辰是因为心情不好只是在周围走走，应该不会有什么事吧？但如果，他失控做出什么出格的事，或者遇到什么危险该怎么办？这个时候我又不在他身边，那他……
　　基诺越想越怕，却不敢跟上去，就这样犹豫的站在那里。
　　“基诺哥哥？”小光拽了拽他的衣角。
　　基诺回过神来，“啊小光，我们……在这里等吧。”
　　“哦……”
　　两个人就坐在那里一言不发，基诺怕小光尴尬打开了电视，可是谁都没有看，就这样一直等着辰辰回来，可时间一分一秒的过去了，也不见辰辰的身影。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　三个小时过去了，夕阳已藏起半个脸，天色也暗淡下来了，可辰辰还是没有回来……
　　                    未完待续
“怎么回事？天都要黑了，辰辰为什么还没回来？！”基诺立刻警觉起来，他连忙起身进了辰辰的房间，映入眼帘就看到了那张字条：
　　“对不起，哥哥，我想清楚了，我已经不配得到你的爱了，我不能这么自私，这一次我离开，不要来找我，我已经决定了。”
　　潦草的字迹短短几行，纸上还有斑驳的泪痕，这是辰辰以怎样的一种心态写下的字条啊！！基诺的第一反应是懵了，真的懵了，他顿时觉得天旋地转，自己的双腿已经站不稳了……
　　恍惚过来以后，基诺的第一反应就是狠狠的摔下纸条，剑一般的跑了出去，“赶紧找辰辰啊！！”
　　                   第二节
　　“基诺哥哥，你怎么了？”小光看到基诺的脸色很难看，也很紧张。
　　“辰辰，辰辰他……”基诺上气不接下气。“你别着急哥哥，慢慢说，辰辰哥哥怎么了？？”小光急忙跑到基诺跟前。
　　“辰辰他……他说他不会在回来了，”
　　“什么？！”小光那双眸子充满着不敢相信的神色，“你之前不是说，让辰辰哥哥一个人安静下来，不要我们去跟着他吗？！”
　　基诺的表情极其悔恨：“都怪我，没有及时感觉到他不对劲……”
　　小光的样子也很着急，他看了看基诺：“现在不是自责的时候，哥哥，总之我们快去找辰辰哥哥！”他二话不说就跑出了门，竟一点也不在乎辰辰昨天对他冷漠的态度，也不在乎自己对这个地方熟不熟悉会不会迷路之类的……
　　基诺看着小光小小的身影，心中有些感动，“嗯！”
　　两个人在小区里找了一大圈，愣是没有看到辰辰的踪影，问了好些人，也都没有见到辰辰，基诺的心跳的突突的，“辰辰到底去哪儿了啊！？”
　　无奈两个人最终在大门口碰的面，依然没有辰辰的踪影。
　　“哥哥……”小光跑的上气不接下气。
　　“你那边有吗？？”基诺赶忙问道，不过没报什么希望。
　　“没，没有……你呢……”
　　“也没有……”基诺一筹莫展。
　　“辰辰哥哥应该不在这里了，我们只能出去找他了……”
　　基诺一想只能这样了，不管怎么说一定要在叔叔阿姨回来之前把辰辰带回来，不然他对不起他们，更不会原谅自己！“你回家去吧，我去找。”
　　“什么话，我和你一起找！”
　　“拜托，你别逗我了，这里你人生地不熟的，你在走丢了我去找你啊，乖，赶紧回去，我一定能把辰辰哥哥带回来的……”
　　“你放心好了哥哥，我方向感很好的！”小光一脸自信地仰着小脑袋瓜，“我们两个人一起找更快一点，找到辰辰哥哥我会记住回来的路的！”
　　基诺半信半疑的看着他。
　　“快啊！没时间了，”
　　“那好，小光，”不管怎么说基诺只能答应了，信小光这一次，“听好了小光，给你这块表，6点半之前如果还没有找到辰辰，不管怎么样立刻回来，能答应我吗？”基诺扔给小光一块宝蓝色的电子表。
　　“嗯！”小光把表戴上，看了一下时间，5点45了。
　　“那好！我们走！你去西边，我去东边。”两个孩子就这样分头去找辰辰了，小光走着走着发现面前是一大片夜市，夜色朦胧人潮也开始涌动起来，基诺和小光根本不知道辰辰去哪儿了，只能像两只无头苍蝇一样游荡在大街上，漫无目的的寻找着……
　　辰辰会去哪儿呢？他穿的多吗会不会感到冷？他现在还没吃饭，会不会饿会不会口渴？不会遇到坏人吧？！不可能不可能的！！
　　另一边的基诺幻想了多种辰辰目前可能的处境又逐一把这些糟糕的想法从自己脑袋中排除掉，但是不论怎样劝自己别忘坏的地方想却又越往坏的地方去想。甚至基诺觉得他已经失去辰辰了，再也看不到辰辰稚嫩的脸蛋，牵不到柔软的小手了……太阳的半个脸已经钻进山中，基诺的心似乎也随着黯淡下来的日光沉没下来，基诺觉得自己离崩溃就差一步了……
　　夜市很热闹，各种好吃的的香气飘进鼻子里，还有五颜六色的玩具，各式各样的娱乐设施，虽然小光曾经对他们特别感兴趣，但是李斯坦从没有带他来吃过，玩过这些东西……“不行，现在不是想这些的时候！找辰辰哥哥要紧！！”
　　小光认真的用眼睛观察街上的每一个人，竭力从人群中提取着辰辰的信息，但是人这么多，找辰辰就像大海捞针一样，谈何容易呢？
　　找遍整个夜市，已经走到了尽头，小光依然没有见到辰辰的身影，叹了一口气，正准备原路返回，突然小光眼前一亮，不远处商店橱窗前的那个男孩，是谁？？？
　　小光慢慢踱了过去，那个靠在橱窗上睡觉的男孩儿，醒了……不出所料，真的是辰辰！
　　“辰辰……哥哥……”小光试探着靠近着辰辰。
　　“走开。”辰辰看他的眼神，很厌恶，“为什么是你？”
　　“基诺哥哥和我，一直在找你，太好了……”小光完全没有在意辰辰看他的眼神，“来，辰辰哥哥，我们回去吧，基诺哥哥也在找你……”
　　“我不要！”辰辰斩钉截铁的喊道让小光的心凉的半截，“这里，”辰辰注视着眼前的百货商店，“是我和哥哥，第一次认识的地方。”
　　那个老旧的小商店，熟悉的街角，熟悉的橱窗，还有基诺第一次帮他偷东西的场景，全部映入眼帘，就在面前……“为什么，现在来找我的不是他而是你？为什么？！”
　　“辰辰哥哥……是我和基诺哥哥分头……”小光试图解释，辰辰气愤的打断了，“我不想听！为什么？为什么基诺这么青睐你们，默默也就算了，你？你明明原来就是我们的敌人！是大坏蛋的跟班，为什么基诺他对你这么好？你为什么要抢走我哥哥？？！！”
　　辰辰越说越气，甚至喊了出来，他使劲推了小光一把，“你走啊！我不要你来找我，你走啊……”
　　“辰辰哥哥，我，我不是坏人，我不是……”小光没想到辰辰竟会对自己这么仇视，“基诺哥哥还是很爱你的啊，他还是你的哥哥，我没有抢走他，我没有……”
　　“我不想听你解释，你别跟着我！”辰辰捂着耳朵跑开了，小光只得跟在后面，“辰辰哥哥，你别这样……”
　　“你走啊，你走啊！”辰辰边跑边喊，跑进了旁边的那条小巷里，正是基诺第一次在这个城市狩猎却又放过猎物的地方。
　　“辰辰哥哥你别跑，你听我解释……”
　　“我不想听，你快走……”辰辰乱跑一气，七拐八拐都不知道跑到哪儿了，感觉小光的声音越来越远，好像已经甩掉他了，但是他一不留神一头撞在一个男人的身上，直接把他撞了个踉跄。
　　“woc！谁啊？没长眼睛啊！”男人破口大骂，他身边竟还有几个衣着放荡的同伴，看样子是混社会的一伙青年。
　　辰辰自己也被撞得后退了几步，嘴上依然不服输：“我看没长眼睛的是你们吧？！走开！别挡我的路！”
　　“呦~小屁孩子人不大口气倒是不小，给哥来好好看看……”一个男人放肆的伸手去抓辰辰，被辰辰使劲咬了一口在手掌上，“哎呦woc！你这小兔崽子属狗的吗？！”
　　“呦~这小孩儿不是……”一个男人似乎认识辰辰的样子，“不是龙哥玩过的那小孩吗，他怎么在这儿啊？”
　　原来这几个人都是白龙的手下，白龙死了以后，他们无处可归便开始了混社会的生活，“哎你别说~就是他哎！这小脸蛋儿特肥我忘不了~哈哈哈哈！”另一个男人伸手掐了一下辰辰的脸，辰辰本来看他们就不爽，一听是白龙的人简直气的火冒三丈，不顾一起就冲过来对他们又是抓又是咬，但是他太小了，这样的攻击简直对于人家来说就是挠痒痒，很快被一个男人制服住了，直接把他的双手死死抓在一起限制了他的自由。
　　“小毛孩人不大脾气倒是不小~”男人轻蔑地看了辰辰一眼，其他人哈哈大笑。
　　“哎，你别说，这小孩儿长得还真挺好看呢，像小姑娘似的~”
　　“是啊，难怪咱龙哥能看上他……”一个胖子含含糊糊的说。
　　“哎，兄弟们，你们说……”那个男人不怀好意，“咱龙哥喜欢上的东西，那就是极品，你们几个……今天想不想爽爽啊？”
　　“呦~你小子还真是和我想到一块去了，哈哈哈哈！”几个男人一拍即合，面带凶光垂涎着辰辰的身体。
　　“你们，你们要干什么？”辰辰惶恐地看着他们。
　　“小弟弟~你的那个基诺哥哥……不在身边吧？”那个男人狰狞的笑着，“我们几个叔叔呢要跟你做个游戏，你得配合我们是吧？要不你这小命儿~可就不保咯……”他把手直接伸到辰辰衣服里。
　　“你们干什么？都滚开！别碰我，别碰我……啊……”
　　辰辰挣扎着，他觉得自己真是倒了八辈子血霉怎么会遇上这种事！基诺哥哥又不在身边，我该怎么办啊？？
　　此时的辰辰非常绝望，却根本没力气摆脱这群混蛋的魔爪。
　　“住手！”这个时候正前方传来了稚嫩的声音，小光气喘吁吁的站在他们面前，终于找到辰辰哥哥了……
　　                      未完待续
“你们……放开辰辰哥哥！”小光瞪着那群无耻的家伙喊道。
　　“哦？又来一个小兔崽子啊~怎么比这个还小？？”那个抓着辰辰的男人目光放肆地瞄了一眼小光，“既然是你自己送上门来那就怪不得我们了，你们几个，把他也抓过来！”
　　            第三节
　　“啊啊啊……不可以靠近他……”离他最近的一个人看到小光以后竟很惊恐，害怕到浑身打颤。
　　“什么？！为什么啊？？”
　　“他他他……他就是个会发光的怪物，龙哥就是被他整死的！”那个人似乎原本跟白龙混的更近一些，知道一些详细的情况，像在道上有很多人虽然跟着白龙混却连他长什么样都不知道，更不用说内部情况了，白龙的死在社会上流传的是猝死，根本就不是被他杀的。
　　“真的假的啊？”那人一脸不信，但是看这家伙吓得那怂样不像是在说假话，于是同样重新审视地看着小光。
　　“真真真……真的啊……咱们快逃吧不然他一发光咱几个都得玩完了！”那个人话还没说完扭头就要跑，屁滚尿流的……他一跑，剩下这几个人半信半疑的，那个抓着辰辰的家伙虽然对小光的眼神变得忌讳起来，却依然没有放开辰辰。
　　“快放了辰辰哥哥！”小光又一次喊道，“不然我就不客气了！”
　　“小光……你”辰辰很艰难地抬起头看着小光，他没想到自己刚才那样对他现在他竟然这样来救自己。
　　“切……少tm唬人了！发光的怪物？这不就是个小不点儿吗？世界上哪有什么怪物……”这样讲分明是他自己安慰自己，但是说完他就后悔了，同时眼睛难以置信的目光望向他所说的那个“小不点儿”。
　　他发光了，他的身体真的发光了！小光站在那里，身上闪现出五颜六色的极光。“妈的？还真会发光啊！！”那人吓得手一松，辰辰看准机会头向他的下巴撞去，直接把那家伙门牙撞松了两颗，疼的嗷嗷叫。
　　“臭小子你不想活了吗！”虽然嘴上这么说着，但他压根没工夫管辰辰了，惊愕的捂着嘴巴注视着小光，看下一步会发生什么，然而他那几个同伙一看到小光果真散发出光芒时就一溜烟全跑了，一个个尽是贪生怕死之徒。
　　然而，十几秒过去了，那个人好好的站在那里，小光身上的光越来越微弱……似乎除了他会发光以外，什么都没有发生。
　　“怎，怎么会这样啊？”终于小光累的一下子跪在地上，光芒全部褪去了，汗水顺着他的额角躺了下来，“为，为什么我的能力不起作用？”
　　“什么啊？原来你只会发光，没啥别的本事啊！”那个人发现自己身上什么伤都没有，奸笑起来，飞奔过去一脚就把小光踹飞出去，又把辰辰一把掳了过来。
　　“放开我！你这个坏蛋，放开……”
　　“切，什么本事都没有就不要虚张声势啊，真是个令人火大的小鬼！”男人满脸轻蔑地看着趴在地上的小光，冷笑着说道。
　　“喂，你们几个！也该回来了吧？”他这么一说，果然躲在不远处的几个家伙都露出身子，步履轻快的走过来了。“一个小屁孩能给你们吓成这样，真是服了你们了！”
　　“你真厉害啊……”之前那个哆嗦的家伙现在终于不哆嗦了，“他之前确实会发光，而且发出的光还能杀人，不知道现在怎么就不行了啊……”
　　“废物，你亲眼看见的？”
　　“没，没有……我听说的。”
　　“耳听为虚，眼见为实懂不！？”男人像是在教导他，“你看，这小子除了会像你说的那样发光，没啥别的本事啊，你还怕个球啊？！”
　　“嘿嘿嘿，是是是……”
　　“还有你们几个，一看他那样子跑的跟狗似的，咋那么怂啊！”
　　“嘿嘿，我们那是把功劳都让给你嘛~”
　　“哦？是这样吗？”那个混蛋不怀好意的目光放到辰辰身上，“那行啊，功劳既然都是我的这小子你们谁也别跟我抢了，我自己享用，听见没？”
　　“啊？”几个人面面相觑。
　　“怎么？那边不是还有一个呢吗？不敢上他啊？”他用双手把辰辰抓的死死地抱在自己怀里，生怕别人抢走了一样。“不是……”一个人为难地看他一眼，“你手里这个管咋说还有点肉，那边那个长得跟个小鸡崽子似的，瘦巴巴的，襙起来也不爽啊……”
　　“煞笔！那是你自己说过的，跟我没关系。”
　　小光就这样一直趴在地上，身子骨都快要散架了，痛的站也站不起来，那个男的刚才这一脚可真重啊，直接把他踢飞出去撞在硬硬的水泥墙上，差点没昏过去，记得自己除了小时候被那几个拿着棒子，拿着鞭子的看守人毒打之外，长这么大就没受过什么外伤了，这一次……真疼啊。
　　“为什么？我的能力对他们不起作用……难道之前的内伤没有完全康复吗？”这个念头只在自己的脑袋里闪现一下就被小光立刻pass掉了。“不可能，一夜的时间足够我的身体器官恢复原状了，本来他们就是由光组成的，只要吸收太阳光就好……等一下！太眼光？”
　　小光一惊，很难受的把头轻轻抬起来看着天空，那轮火红的太阳几乎已经完全落山，但是还露出一丝微光洒向城市，洒向这个角落……“看来，这就是原因……”
　　小光把头垂下来了，“在有自然光的情况下，我的能力几乎是无法发动……不论是太阳的光，还是月亮的光……”这就是小光能力的最大限定条件，虽然他的能力很逆天，但是同样很不实用，要知道，白天有太阳晚上有月亮，不管什么时候自然光总会存在，所以他必须挑自然光极为薄弱的时候才能发动能力，比如阴天或者是月光被多云遮挡的时候，当然，更多是后者。
　　“可恶，没有能力的我什么也做不了啊……”小光痛恨现在的自己根本救不了辰辰，“我太没用了，如果是基诺，冷血或者主人，即使不使用能力也能很快把这家伙制服住的！”
　　“坏蛋！你们放开我啊，衮！你们干什么？别脱我衣服！”
　　小光眼睁睁地看着那几个人兽不如的东西奸笑着把辰辰的衣服一件一件脱下来，先是外衣，再是里面的毛衣，最后是卫衣，当辰辰的上身被扒光的时候，露出了白嫩的肉来。
　　“*他，*他！”几个人围在辰辰身旁起哄着。
　　“你们……住手，辰辰……哥哥……”小光想要阻止这一切，慢慢往他的方向爬了过去，每爬一下，他的身体就钻心似的痛，“啊！”
　　小光惨叫一声，他伸出的手已经被一个坏蛋踩住了，“你自身都难保了，还有心思管他呢哈哈哈哈！”
　　“小光……你快走吧，别管我了……”此刻的辰辰满眼都是对小光的愧疚，一想到刚才对待他那种态度就后悔万分，如果他自己不任性听话的跟着小光回去也不会发生这样的事……
　　“辰辰哥哥……我必须救你，这是我答应基诺哥哥的……不能食言，因为你是我的朋友！！”小光支撑着勉强站了起来，但明显能看出他在强撑着，因为他的腿还在发抖。
　　“有完没完啊！”一个杀马特发型的混混照着小光肚子就是一下把他又踢倒了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　小光竭尽全力站了起来，他心里告诉自己千万不能倒下，如果自己倒下了，那辰辰哥哥也会被他们折磨死，小光想起了基诺白天时提到辰辰愁苦的表情，“我，我不能再让基诺哥哥那样难受了！我一定要救辰辰哥哥！”
　　“咚！”他又被踹倒了，重重摔在地上，但是，他还是坚持住站了起来，那双眸子里一点也不服输！
　　“求求你们了，求求你们住手，你们要上我可以！怎么玩都可以！但是请你们放过他……”辰辰的眼泪早已决堤，说这话他几乎是没有经由大脑，当时他想的全都是对小光的心疼和对基诺的抱歉，既然已经被狗拿走第一次了，那我这没用的躯体，污秽的灵魂，就这样给你们，也无妨了吧……
　　“辰辰哥哥，你别这样……”小光不住的盯着那即将消失的阳光，“太阳你快点落山，你快点啊！”
　　他从来没有这样盼过日落，往常的他尤其喜爱阳光，因为阳光能给带来营养，白天他吸收自然光，储存在体内，作战的时候再把它转化为生物光对付敌人，从来没想到，如此重要的自然光却又极大的限制了他的力量。
　　“你还挺有正义感嘛小鬼！”抓着辰辰的男人对小光感兴趣了，“那我就先从你来下手吧，虽然你身材不咋地，但是一样能让我爽起来，哈哈！”
　　说着，他丢开辰辰，把小光弄了过来。
　　辰辰就像被丢弃的垃圾一样，被人一脚踢开趴在边上。
　　小光没有顾及这家伙要干什么，没有顾及他野蛮的扯掉自己的衣服裤子，没有顾及身边那群混蛋的冷嘲热讽，也没有顾及到男人那恶心的舌头舔舐着自己的身体，他的眼睛全然在注视着太阳……
　　当最后一丝光线被黑暗吞没以后，小光嘴里轻轻说了句：“就等这个时候了。”
　　只见他身上再次散发除了光芒，和第一次不同，这次的光很强，强的耀眼，抱着他的男人简直无法睁开眼睛，待到光芒消失，男人也消失了，小光虚弱的坐在地上。
　　“人，人呢？他人呢！？”周围几个人简直不敢相信刚才发生了什么。
　　“辰辰哥哥快去墙后面躲起来！”小光只是大喊一声就立刻发出异常强烈的七色光，闪的那几个家伙连逃跑都还没有来得及，但是第一时间得到消息的辰辰已经一个激灵滚到墙后面去了。
　　几个人觉得自己眼前一片亮，身体像被灼烧了一样，很快都已经结晶化瘫软在了地上……刚才那个杀马特，整个人就像一块水晶一样变得透明，身上五颜六色，痛苦的哀嚎着。
　　其他几个人，也陆陆续续结晶化，变小，升华，消失了……这就是小光的能力，逆天，却真的不实用。
　　“已经没事了，辰辰哥哥……”小光缓缓走了过去，把辰辰拉过来。
　　“小光，你没事吧，还疼吗？”辰辰关切地望着他，把他身上来回打量个遍，刚才小光的举动已经让辰辰彻底对他敞开心扉了。
　　“没，没事~”小光对他一笑，不傻的人都知道这笑容是硬挤出来的。“我们走吧……”
　　辰辰很有眼色，立马主动把小光扶了起来，正准备掺着他走，意想不到的一幕发生了！
　　只听“砰！”的一声枪响，没有断气的杀马特不知什么时候从口袋里掏出了手枪，淡蓝色的硝烟在声响后缓缓飘着，一切归于寂静……但是，小光胸口，已经鲜血入住……
　　“小光！！！！！！”辰辰的眼泪淹没了他所能看到的一切……
　　                          未完待续
　　“小光，你醒醒啊！你醒醒……”看着小光失重一般的倒下来，辰辰趴在他身旁，一颗颗发亮的泪珠顺着他的脸颊滚下来，滴在小光的嘴角上、衣襟上、地上。
　　“辰辰哥哥……对不起，我……我……不能把你带回去了……对不起……”小光的说话声越来越小，断断续续，他的胸口已被鲜血染红了一大片，染红了地面。“我……我……”
　　“你别说话，小光！你坚持住，我这就带你离开这里，我这就带你走，带你走……”血映红了辰辰的手，留下了滚烫的印记。
　　“你们……谁也别想走！”杀马特也奄奄一息的，拿枪的手已经在打颤了，看样子是在苟延残喘之时掏出手枪打肿中了小光。现在，他又把枪口对准了辰辰，“他妈的，我活不了，你们俩也别想走，大不了所有人一起死！”
　　                第四节
　　已经结晶蔓延全身的杀马特面容狰狞的笑着，对准辰辰就准备扣响扳机了，知道自己跑不了了，辰辰闭上了双眼，只待那“砰”的一声然后和小光躺在一起。
　　这时，只听“啪”的一声金属炸裂的脆响，辰辰缓缓睁开眼睛，发现自己没事，而杀马特的手枪已变成了碎片散落一地，不远处，基诺喘着粗气站在那里。
　　“果然是你们，还好赶上了……”基诺跑过来正想给杀马特致命一击，却发现他已经死了。刚才正是他及时掷出一片羽毛才将他的手枪打成碎片，救下了辰辰。
　　“辰辰！你怎么样了？！”基诺赶忙跑了过来。“哥哥，小光，小光他……”
　　得知自己得救了，辰辰在松了一口气的同时已经泣不成声。
　　“小光！小光怎么了？小光，你……”基诺刚想晃他立即被辰辰制止了。
　　“别动他！他被那个人的枪打中了……”或许是辰辰确实有这方面的常识，知道中弹的人不能剧烈晃动。
　　“这么说刚才的枪声是……”
　　“哥哥……你来了，辰辰哥哥他，我把辰辰哥哥安全带回来了……”小光吃力的讲着话，基诺已经能感到他连呼吸都很困难了。
　　“小光！小光，我知道了，你不要说话了，你一定要保存体力啊！我这就带你去医院！！”基诺一把抱起小光，转头就对辰辰喊道：“第三医院！知道在哪儿吧？我先走一步了！”说着基诺一溜烟就跑没影了，留下辰辰自己呆呆地站在那里。
　　如果是以往，辰辰一定会吃醋，会想为什么我伤成这个样子哥哥一点都不关心我，会想为什么连问都不问问我发生了什么事，但是现在他不会。因为他知道这全是为了救小光，就是一秒的时间也不能放过啊！！
　　二十分钟以后，辰辰一瘸一拐的跑到了医院，一进门立即打听小光的下落，在得知小光正在手术室里抢救的时候，他急匆匆赶到了手术科，发现基诺失魂似的坐在门前，双手交叉着握在一起，急忙跑了过去。
　　“哥，哥哥……”不知为什么，在接近基诺的时候辰辰迟疑了，或许是出于内心的惭愧吧。
　　基诺只是抬起头，很平静地看了辰辰一眼，便把目光移开了，“坐下吧。”
　　辰辰轻轻坐了下来。
　　“疼吗？”基诺伸手想察看辰辰的伤口，但是辰辰已经对自己的伤感到没什么直觉了，更不想让哥哥关心自己，因为在他看来，这点伤和小光的伤比起来，算得了什么啊？
　　“小光哥哥他……怎么样了。”辰辰说出了此时他最关心的问题。
　　“不知道，正在抢救……”从基诺的脸上辰辰能看出现状的严重。“医生说他肺部中弹，造成了贯通伤，要把受伤的肺叶摘除掉……能不能抢救过来就看小光自己的意志了……”
　　辰辰低下头，“都是我的错，如果我不乱跑，小光他也不会受伤……”
　　“袭击你们的，是谁？”基诺的瞳孔喷出愤恨的火光。
　　“白龙的人。”辰辰失落的回答。
　　“该死，又是他们！”基诺握紧了拳头，“眼下也不是自责的时候。”基诺安慰性的对辰辰说，他现在不知道事情的经过也不想知道，只想让小光能赶快脱离危险。
　　“或许，就算是哥哥的话，知道事情以后也不会原谅我吧！我真是没用啊，给所有人都在惹麻烦……”辰辰心里发酵着，沉着脸。
　　“现在只能祈祷小光能平安度过难关了。还有一件事要你帮忙辰辰……”基诺看着他说。
　　“什么？”
　　“把事情说出来，告诉叔叔阿姨，不然他们不见得会支付小光的手术费……”
　　“必须的……”辰辰只回了他一句就又把头埋下来了。“哥哥，我……我对不起小光，也对不起你……我，我真该死！呜呜呜……”
　　辰辰终于抑制不住心中的愧疚感，突然跪在基诺面前大哭起来，声音极为凄厉……
　　“辰辰你这是干什么？！快起来，小光还在里面手术，你不想让他好过来吗？！”基诺赶忙扶起辰辰，“如果我不任性，没有离家出走，你们也不会来找我，也不会发生这样的事，呜呜……如果，如果我没有吃醋，和小光，默默抢哥哥你，小光也不会受伤，这一切，，，都是我的错啊！！啊……！！！”
　　辰辰哭的好惨好惨，都说认识到自己错误的孩子在悔过自新的时候是最难过的，这话一点也不假，辰辰似乎把对自己以前的种种过错，种种任性的行为全部加在自己身上在这一刻发泄出来了，他似乎没有理会基诺的安慰，也没有想到这里是手术室门外讲话一定要轻声，他尖厉而嘶哑的哭声是那么苦涩，仿佛在苦水里泡过似的，不断的将自己的错一一吐露出来……
　　基诺一看辰辰的情绪已经完全失控了，就算哭也不能让他在这里哭啊，连忙把他领到走廊里，“这里没人，想哭就使劲哭出来吧，哭出来就好了……”
　　“呜哇哇哇…………”辰辰放声嚎哭出来，基诺只是看着他，没有安抚，没有批评责怪，就这样一直看着他，等待他完全发泄完自己。
　　等到哭泣声变得微弱时，基诺才把他轻轻揽到怀里：“谁没有犯错的时候呢，改正了你还是我最爱的弟弟啊，哥哥从来都没有责怪你啊，辰辰……”
　　“对不起，哥哥……呜呜呜……对不起……”
　　“如果你真的觉得自己错了，那我们就勇敢一点，等小光醒来，亲自给小光道歉好不好？”基诺的声音很温柔。
　　“小光他……他，他会没事吗？？”辰辰特别不放心的就是这个，因为在他看来，如果小光真的死了，那他这辈子都不会原谅自己的。
　　“肯定会没事啊！我跟你讲，之前小光差点把你哥哥打败呢！小光那么厉害肯定能挺过来的啊对不对？”
　　“嗯……嗯……”辰辰啜泣着点头。
　　“我们回去守着小光吧！”
　　“嗯，好……”
　　辰辰的情绪渐渐平静下来，拉着基诺的手回去坐着了，不一会儿，辰辰的爸爸妈妈得知消息立刻就赶过来了，基诺还通知了默默，他把冷血和他妈妈也都带来了，几个人一起守在手术室门口，为小光默默祈祷着。
　　辰辰已经在电话里把自己受到白龙的黑手党袭击一事原原本本告诉了家人，包括小光是为了救自己才受了这么重的伤，最后问到那些人去哪里的时候，辰辰说跑了，这是基诺哥哥让他这么说的，不然改造人的事就全露馅了，虽然基诺也不知道自己还能瞒得了多久。
　　辰辰的父母也是通情达理的知识分子，在得知实情后，他们认为自己有义务支付小光的手术费。并且都很平静地坐在走廊的长椅上，静静等待着手术结果。
　　转眼间，4个小时过去了，在半夜11点左右时，手术室的大门终于打开了，看到呆着大口罩的大夫从里面缓缓走了出来，大家一窝蜂迎了上去。
　　“医生，怎么样了？”
　　医生摘下洁白的口罩，表情很欣慰：“手术很成功，小男孩很坚强啊，弹头已经被取出来了。”
　　“太好了……”基诺高兴的流出眼泪。
　　“但是我们把他的上肺叶摘除了，恢复起来要一阵子，这段时间他的饮食生活必须规律，不然有血气胸的风险。”
　　“嗯嗯，谢谢你了医生，太谢谢你们了！”
　　看着小光被他们从手术室里平安地推出来，他脸上安详的表情终于是让大家舒了一口气。
　　小光很快就被转入普通病房，但是现在麻药劲没过，他还没有醒来。在小光熟睡的时间里，基诺和辰辰几乎没有睡着的守在他的病房里，尤其是辰辰，时不时就去小光床边看看他醒了没有。
　　“去睡吧，辰辰，这里有我呢。”基诺摸摸辰辰的头。
　　“不，哥哥，你去睡吧，我要第一个等小光醒过来！”
　　基诺欣慰的笑了，辰辰终于长大了。
　　到了第二天早上，当小光睁开朦胧的双眼时，看到这么多人在他的眼前。
　　“孩子，好些了吗？”辰爸关切地问道。
　　“小光！你终于醒了……”辰辰坐在小光床边，心情别提多高兴了。
　　“这是哪……我怎么了？”小光的意识还有些模糊不清。
　　“你忘记了吗？你刚从鬼门关走一圈，不过还好回来了呢~”基诺打趣地说道。
　　“啊……是吗，我……我想想，”小光想坐起来却被辰辰按住了，“别，小光你现在还没完全康复，不要乱动哎~”
　　“啊，我想起来了，基诺哥哥……辰辰哥哥他没事吧？！”小光第一想到的竟然是辰辰。
　　“没事，大家都没事~那个小光，辰辰哥哥有话想对你说呢，我们都出去一下~”基诺很神秘地给大家使了个眼色，于是包括辰爸辰妈在内的大人也都识趣的离开了。
　　屋子里就辰辰和小光两个人了，辰辰很不好意思地主动开口了：“小，小光，对不起，昨天我不该那样对你说话……”
　　小光先是愣了一下，然后又笑了：“没事的辰辰哥哥，我早都忘了你说什么啦嘻嘻~”
　　“小光，我……我……”辰辰的脸像熟透的苹果一样红，“我对你那种态度你还这么拼死的救我，以后，以后你就是我辰辰最好的弟弟，可以吗？”
　　“当然可以呀！”小光的样子很单纯，“我一直以来都以有你和基诺哥哥这样的朋友感到高兴呢！能遇到你们实在太好了，辰辰哥哥！”
　　“小光弟弟！”
　　这个时候辰辰多想给小光一个大大的拥抱啊，但是怕小光身体受不了就放弃了，不管怎么说，从现在开始辰辰终于能像把心门敞开给基诺一样敞开给别人了！！
　　                第二十六章完

第二十七章 有你们陪伴，我不孤独
第一节
　　日子一天一天的过去了，小光的身体恢复的很快，看上去十分健康，也可以进食各种各样的食物了，每当看到小光捧着辰妈妈做的一大壶皮蛋瘦肉粥稀里胡噜喝得正香时，基诺和冷血就不仅在嘴巴里咽口水了，那粥是什么味道的？甜的，咸的，还是辣的？为什么我们就喝不了呢……
　　“好吃吗？小光？？”基诺拿着勺子一口一口喂小光吃东西，不得不说基诺在这方面还真是挺有经验，会做粥会照顾人还会安慰人，典型家居小暖男一枚~
　　“好吃~”小光舔舔嘴巴上的米粒，很开心地看着基诺。
　　“嗯嗯，那你多吃点噢~”基诺撑了一口正准备递到他嘴边时注意到了一旁似乎是在鼓气的辰辰，不知道他想干嘛但总觉得他好像跃跃欲试的样子……
　　“辰砸？你咋啦……”基诺纳闷地看他一眼。
　　“唔……”辰辰忍不住了，“哥哥！把勺子给我，我也要喂小光！”辰辰三步两步跑了过来。
　　“哈？”
　　“给我啦~”辰辰伸手。
　　“好……好……”基诺半信半疑把位置让给他了，但是印象中这小子好像从没照顾过别人吧？
　　辰辰笨手笨脚的舀了满满的一勺，递过去的手颤颤巍巍的还洒出几滴到洁白的被单上，差点滴小光小脚丫上，不过还好没烫着他，小光可能是被辰辰的气势吓住了，这是喂我吃还是逼我吃啊？？
　　“小，小光……给，给你……”辰辰口吃的样子很好玩。小光看了看他，很配合的“啊呜”一口吞掉了。
　　“嗯，谢谢辰辰哥哥~”小光同样笑着面对辰辰。
　　“好，好吃吗……”
　　“好吃~”
　　“那，那……好吃你就多吃点！”辰辰又以同样的方式撑了第二勺，同样笨卡卡的送到小光面前，基诺在旁边没笑掉大牙，“哪有喂别人吃东西还紧张的？台词都和我一模一样……”
　　辰辰姿势超级难看的坐在小光身边，一勺一勺送进小光嘴里，但是能看出来他真的是没经验……小光前勺还没咽下去呢，下一勺就来了;而且没等自己张嘴辰辰的勺子直接怼进去了，给他烫的痛了一下，但是小光啥也没有说，他知道辰辰的用意是想对自己好，凡事对他好的人他都喜欢，所以他一直超级配合辰辰的动作，一勺一勺吃着暖心的粥。
　　“小光，你觉得开心吗！”辰辰似乎是喂得起劲了，觉得有什么嘛，喂别人吃东西这么简单的事情，哥哥会做没什么了不起，我也会做！
　　“嗯，谢谢你啦辰辰哥……”这话说完小光就后悔了，他觉得自己不该这么说……因为只要他配合辰辰就没完没了的喂他吃东西，但是他真的已经吃饱了！
　　“我，我吃不下了辰辰哥哥……”小光打了个嗝为难的说。
　　“呃，你，你看这粥多好吃啊，你就再多吃一点嘛，来~张嘴……”辰辰似乎没理会小光的话，很强硬的塞过来，小光只得咽下去，“我我我我真的吃不下了辰辰哥哥……”他带有哭腔的对辰辰几乎是央求了。
　　“好啦辰辰，你这么半天把一整壶都快塞小光嘴里了，你想把他撑死啊？”基诺打趣的过来拍了拍辰辰，“让小光好好休息会吧，你的心意小光已经领了，对不对小光？”基诺回头看看小光。
　　“嗯嗯~谢谢你辰辰哥哥~嗝~”小光笑的甜甜的，又打了个饱嗝，没办法吃的实在太多了！
　　“那……你觉得开心吗小光？你真的觉得开心吗？！”辰辰跟魔怔似的问两遍，给基诺都整无奈了。
　　“来来你先出去让小光消停消停……”好不容易把辰辰整出去了，基诺关上门。
　　“现在感觉怎么样了小光？”
　　“挺好的，伤口也不疼了，但是……”小光似乎有什么难言之隐一直没说。
　　“怎么了？”基诺很关心地凑过来。
　　“他们……对我的肺部做了什么吗？”
　　基诺一怔，“你左肺叶中弹，点38的，医生给切除了。”他如实告诉了小光。
　　“果然如此。”小光失落的点点头，“基诺哥哥，我，我以后可能再也不能使用能力了。”
　　“什么？怎么会这样？！”基诺的表情充满着疑问，“这和你的肺有什么关系吗？”
　　“之前主人对我的实验改造好像都在肺里，刚才我试着施展，却发现力量就像被一口吃掉一样，一点也用不出来了。”小光疲惫地说道，“看来我以后只是一个普通人了……”
　　“那……怎么办小光？”基诺不敢看他，脸上充满着歉意。“对不起啊小光，都是我们害你失去了能力……”
　　“没事的，呵呵~”这个时候小光却很开朗，“有没有能力又怎么样呢，没有能力我就好好做普通人呗，像辰辰哥哥，默默一样，也挺好的呀~”
　　基诺知道他是在自己安慰自己，作为改造人如果能力没了那无疑是一种巨大的打击。
　　“只要，只要能和大家在一起，没有能力也好~”小光拄着下巴说道，基诺轻轻坐在他身旁，直接一把抱住了他。
　　“哥哥，你这是……”小光很不解。
　　“我会保护好你的，小光。就把你当做辰辰哥哥一样……”基诺动情的说。
　　小光眼睛瞪得大大的，鼻子不由自主嗅了嗅，基诺的身上有股干净的香味，很好闻，而且他觉得自己的心里暖洋洋的，他轻轻拍了拍基诺，基诺把他放开了。“从来没人这么抱过我，你的怀里好温暖哥哥……”小光脸红地看着他。“如果以后也能一直这样，就好了……”
　　“傻瓜，你喜欢的话每天都可以啊~”基诺在他耳边轻声细语。
　　“啊……哦……嗯……”
　　这时门被推开了，原来是辰辰爸爸妈妈来了，一进门辰爸就热情地问：“今天好点了吗孩子？”“好多了，谢谢叔叔阿姨来看我~”小光很有礼貌的说。
　　“叔叔阿姨给你带了点水果，你口渴的时候就记得吃啊~”
　　“嗯，谢谢叔叔~”
　　辰爸爱怜的走到小光身旁，他还是挺喜欢小光这孩子的，“医生叔叔说你明天就能出院了，你恢复得很快啊~”
　　这让基诺心里多少舒坦了一下，看来小光的改造人体质还是在的。
　　作为改造人，他们的基本体能还有对伤痛的抗拒力，恢复力都要比普通人强很多，而且这种体质也和他们自身的等级有关，比如基诺上次自己折断手臂，只经过简单的治疗第二天骨头就快速愈合了，对于人类而言这压根是不可能的，当然，一般改造人也没法做到这点，基诺当然比他们都要强。
　　“嘿嘿……”小光不好意思地笑了。
　　“这粥是谁做的？”辰爸看了一眼小桌上的保温饭盒。
　　“是基诺哥哥做的~”
　　“噢……”辰爸看了基诺一眼，“很能干啊基诺。”基诺把手背后过去，“哪里，应该的~”
　　“那明天收拾一下准备出院吧。对了小光，你受这么大的伤你家人怎么也不来看看你啊？”辰妈在清理桌子时候无意提到。
　　“他们……”小光不知怎么开口了。
　　“小光的爸爸妈妈都在国外，估计好忙吧？”基诺编写谎话打圆场。
　　“是吗？那再忙也不能连个电话也不打啊，这世上哪有自己宝贝儿子受伤做父母还漠不关心的？”王老师作为一名老师的精神又上来了，开始批评起来那并不存在的小光“父母”。
　　“他们……从小就不管我……我生病了他们也不过问……”小光低着头，基诺顿时觉得他学坏了，也学会撒谎了……不过从形势来看，这时候这么说是对的。
　　“好吧，那你可以在我们家一直住着直到你爸爸妈妈来找你，好不好？”辰爸温柔的说。
　　“可以吗？”
　　“嗯，当然可以~”辰辰爸摸了摸小光的小脑袋瓜。
　　本来辰妈是不想同意的，但是一想到确实是人家小光救了辰辰，虽然不敢相信但是宝贝儿子自己亲口说的话能假吗，于是也勉强答应了。
　　“谢，谢谢！”小光激动的不知道说些什么了。
　　                        未完待续
　　第二天小光就被接回了辰辰家，因为自身改造人的体质，所以他的恢复力很快，几乎第三天就可以自己下地走走了，当他白嫩的小脚丫刚接触地板的时候就腿一软躺了下去，确实他躺的时间已经有4天了，本来就瘦弱，现在肌肉失去力量更加不灵活了。
　　“行吗……小光？”辰辰很担心地走到跟前想扶他，自从小光受伤以后辰辰就一直特别关心他。
　　“别扶，让他自己走。”基诺给辰辰个眼色，他知道小光能行的！小光看了看大家，觉得很难为情，最后一次尝试的时候，他终于摇摇晃晃站了起来，前后左右摇摆个不停。
　　小光在大家的簇拥下从里屋走到了客厅，就像一个万众瞩目的小王子。
　　               第二节
　　第三天，小光身上的血液已经完全流回到麻痹的肌肉里去了，他的元气也大增，几乎可以又跑又跳了。
　　基诺看着小光，如果他能像普通小孩一样和我们生活在一起，也是件很好的事呀。
　　傍晚，辰爸辰妈有饭局又出门了，没办法，作为家里的顶级厨师兼全职“奶哥”的基诺只得亲自下厨给这俩吃货做饭了，无奈看了一眼冰箱空空如也，就几个发了芽的马铃薯，这也不能吃了啊，没办法，基诺只能出去买点食材。
　　“我出去买点东西你俩晚上想吃啥？”基诺穿上衣服。
　    辰辰和小光正看电视，“我要吃油焖大虾！红烧排骨还有……炸鸡，炸鸡和啤酒！”辰辰一点也不客气的嚷着。
　　“死一边去！你才多大喝什么酒？！”基诺转过头看看小光：“小光想吃什么呢？”
　　“什么都行……”小光抱着一块心形的枕头，一副很害羞的样子。
　　“什么都行是什么？没有这道菜哦~”基诺开玩笑的说，“喂，好歹说一个嘛~你哥我什么都会做~说吧！想吃什么？”
　　“那……饭团可以吗？就是那天叔叔做的？”小光扭扭捏捏的样子很好玩，基诺会意的笑了，“喔那个啊，行没问题！虽然我没做过不过应该不难……”
　　临走前基诺嘱咐：“你和小光乖乖看家哦！我一会就回来，小光没事别总看电视，活动活动，对你的康复有帮助的！”
　　“嗯，知道啦！你快走吧快走~”辰辰不耐烦的摆摆手。
　　“哥哥早点回来……”
　　“砰”一声，门关上了，辰辰四仰八叉地瘫软在沙发上，“哎呀，怎么感觉我哥现在跟我妈似的呢，越来越墨迹……怪不得他以前没女朋友……”
　　“呵呵呵……”小光在一旁傻笑。
　　“笑什嘛~”辰辰眼珠子盯着小光，“歪，小光。你有没有女朋友哎？”
　　“女朋友……是什么？”
　　辰辰“噗嗤”乐了，“就知道你不懂~”
　　“哎？”小光歪着脑袋。
　　“怎么跟你说呢？就是……”辰辰急切地想从自己脑袋里找出一句话形容这三个字，却半天也没想出来，“呐，你看电视里，那个男的和那个女的，就是男女朋友的关系！”
　　电视里面男生和女生不知道是在玩一种什么花样的游戏，女生弯着腰，男生站在她后面，女生的双手从当下伸过去和男生手拉手，只见男生“刷”的一下让女生一个空翻翻了过来面对着自己，然后抱住她两个人嘴对嘴亲了一口。
　　整套动作行云流水，看起来好帅的样子呢！“等会儿，他们是怎么弄的？？”辰辰眼睛睁得大大的。
　　“我，我也没看清……”小光竟然也被吸引住了。
　　“好像是两个人合作一起翻跟头吧，看起来好好玩啊~”辰辰是爱玩的小孩，看到什么都想学想模仿，他两眼放光不怀好意得看着小光。“小光，咱俩一起玩这个好不好？”
　　“啊……要，要怎么玩？可是我不会啊……”小光赶忙闪躲。
　　“哎呀，看起来不咋难，弄一遍就会了~”辰辰一副胸有成竹的样子，“你就当那个女的，我当那个男的，把你翻过来就行了，好吗？”
　　“那……万一摔到怎么办……”
　　“哎呀不会摔的！”辰辰一冲动跑过去直接拉住小光的手，“这样，你身后是沙发，摔到我们也会躺在沙发里，不会痛的！”
　　“可，可是……”
　　“基诺走之前不是说你需要多活动活动嘛？”辰辰强行扭曲基诺的话，“你看我们这样不就是在活动嘛？来嘛来嘛~”
　　“那，好趴！”小光同意了。
　　“好！我抓着你我喊一二我们就开始噢~”
　　“嗯……”
　　“一二……开始！”
　　辰辰抓着小光的手本想把他绕一圈然后像电视里男生那样很完美地抱住女生，再亲他一大口~但是不知道他是高估了自己的臂力还是低估了小光的体重了，刚把小光抱起来一点，俩小孩都面对面了辰辰手直接一滑，失重的小光直接朝自己摔过来把他也带倒了，俩人一起重重摔了下去，还好有沙发，悲催的辰辰被小光压在下面，嘴巴和小光亲密无痕的来了个法式接吻，还行，虽然失败了但是目的达到了~辰辰最终目的就是想亲他！
　　“哎呦我的屁股……”
　　“哎呦我头……”
　　虽然有沙发缓冲但还是很疼啊，辰辰“哎呦哎呦”的直叫唤。
　　“都说了不行嘛辰辰哥哥偏不听……”小光嘟嘟嘴，站起来拍拍身子，还好，他没受什么伤。
　　“嘿嘿……你你你你太重了。”辰辰开始甩锅。
　　“我？我才不重！”小光脸通红，这时基诺买菜回来了，“我回来咯，哎？你俩干啥呢？”
　　看他俩的姿势很奇怪的说，基诺鞋都没换就进来了。
　　“哥，哥！你陪我玩那个嘛，就是两个人后空翻的！”辰辰拉过基诺指了指电视。
　　“啊？那是啥？”
　　“就是……”辰辰在那比划半天，再加上小光的补充基诺总算是明白怎么做了。
　　“你别告诉我你刚才跟小光玩这个了……”
　　“嘻嘻，你，你怎么知道~”辰辰挠着头。
　　“呵呵呵，然后没成功摔那儿了对不？”
　　“嗯嗯……就是你说的那么回事，嘿嘿嘿……”
　　“你是不是傻？！”基诺弹了辰辰脑袋瓜一下，“哎呦痛痛痛！”辰辰捂着脑袋，“你干嘛啊？！”
　　“这个东西是大人做的，小孩做不了，小光才刚好没多久你还想让他住院啊？”
　　“我没有！”辰辰的小眼神很委屈，“哥你又不是普通人，我知道你肯定能做到的，就陪我弄一个嘛！”
　　“不行！我怕把你摔死在那！”基诺果断的拒绝。
　　“求求你嘛~哥哥~”辰辰最后那个音拐了好几个弯，基诺被他软磨硬泡得受不了了，“行，那我就试一次噢，不一定能成功的……”
　　“没事，没事快来吧~我知道你肯定行的。”辰辰已经做好了手势，基诺抓着辰辰的手，根据他家俩的描述回忆了一遍，在确认怎么弄以后，他一鼓作气把辰辰翻了过去，然后很轻松的正对着抱住了他，可以说做的很成功。
　　“漂亮！就是这样，但是你还有一步没做！”辰辰不满的说。
　　“啥？”
　　辰辰一口亲在基诺嘴上，“这个啊！”
　　“噫~小光还在那看着呢，羞不羞啊你……”
　　“看着就看着呗~小光是我的朋友看看怎么啦~”辰辰一副一点也不在乎的样子。
　　小光看着他们俩的样子笑了，好像也在期待着什么。
　　“怎么啦小光？”基诺懂味的走到他旁边，“也想玩吗？”
　　“嗯……”小光点点头。
　　“来，手给我~抓稳了，咱们一二三……走！”有了第一次第二次就更熟练了，基诺很轻松的把小光翻过来，可是他似乎还没感觉发生了什么事呢！
　　“没反应过来？那咱再来一个，一二三……走！”基诺又把他翻了个个儿，“好玩不？还来不来？？”
　　“嗯嗯！要来要来！”小光有些小激动。
　　“那再来一次噢，最后一次了！一二三……”基诺渐渐感受到小光变得活泼了，这是他最想看到的，即使他以前是敌人，但现在，就是他的好朋友，辰辰也是，默默冷血也是，有他们就这样陪伴着他，即使是平淡无奇的生活也丰富多彩着。
　　“你偏心！哥哥，给小光弄那么多下就给我弄一下，我不干，你再给我翻几个……”辰辰就是一小醋坛子，又开始吃醋了。
　　“哪天再玩吧我得做饭了~”基诺才发现他进门这么半天了鞋还没脱呢！
　　“那……说话算数哦！”如果是以前的辰辰这个时候估计会满地打滚了，会娇气的要求基诺就现在做，但是现在他很听话的同意了。
　　基诺打心里高兴的笑了，做饭做的都很起劲的样子。
　　辰辰和小光在那看动画片，辰辰一会坐着一会躺着，反正姿势贼难看。
　　“哎……哥……”辰辰大喊一声。
　　“怎么啦？”
　　“没事~”辰辰狡黠一笑，“就想叫你！”
　　“你消停点信不信我等会收拾你！”基诺也是吓唬吓唬他而已。
　　辰辰看着电视里动画片的插播广告有一家新开业的海滨游乐园，好像很大的样子，很气派宣传的也很好，“哎……哥……”他朝厨房大声喊
　　“咋啦又？！”
　　“咱们去游乐园玩吧！”辰辰说，“新开个游乐园好大的样子哎！咱们一起去玩吧~”
　　“游乐园，不错不错~可以考虑一下！”基诺心里想着，“好啊，那明天就叫默默和冷血一起去呗~好不好？”
　　“嗯嗯，好呀！等会儿我就下楼告诉他们~”辰辰开心地说。
　　不一会儿热气腾腾的饭菜被一一端上桌，相当的丰盛了，油焖大虾，炒西蓝花，糖醋鲤鱼，还有小光想要的饭团，不得不承认基诺厨艺水平确实挺高，估计给他食材满汉全席他都能做出来。
　　“哥我一直没问你做饭是谁教你的啊？”辰辰在把一只油腻腻的大虾成功嚼碎咽下肚后饶有兴趣地问基诺。
　　“诺森博士。”基诺撕下鱼肚子上一小块肉说，“之前已经和你说过了啊，我的生活能力还有知识，全是博士一个人教的，他就是我的父亲和老师。”
　　一说到博士，基诺的眼中充满了感恩和敬意。
　　“那博士好厉害啊，一定又有学问又会做饭咯~”
　　“那当然~”基诺很得意，“他可是我的博士！没有他办不到的事情！”
　　说到这里基诺真的有点想博士了，他知道博士相信自己的能力，即使分开这么久应该不会特别担心自己，倒是他现在想念起博士了，真想快点把任务结束，再回去看看博士，博士现在过得怎么样呢？组织现在怎么样？如果能把辰辰还有默默他们这些在民间认识的好朋友介绍给博士，他会不会替自己感到高兴呢？
　　基诺想象着可能发生的事情，如果这些都能实现，那该多好啊！
　　                        第二十七章完

第二十八章 听你，听我
 第一节
　　小光看到饭团眼睛都直了，抓起一个就大口大口地吃了起来，饭到了嘴里还没有经过细嚼就囫囵吞下肚去，不一会儿基诺试着做的那一盘就吃剩下三个了，辰辰吃了两个其中有5个是小光吃的。
　　“小光……你，你可以不用吃那么快，没人跟你抢……”基诺看他这架势跟几个月没吃饭了似的，然而他住院这几天天天都能吃到好吃的。
　　“好吃，太好吃了哥哥……你做的真好吃~”小光把嘴里乱七八糟的东西一股脑咽下去眼睛看着基诺，亮闪闪的。
　　“哈……是吗，你要喜欢我以后还会给你做的，这次只是试着做啦！”基诺看小光那表情不用问都知道他肯定觉得很好吃，但是自己再看一看那些饭团儿，一个个又大又诱人，小光吃的那么香，我就会觉得很恶心，想一想基诺就开始为这不公的身体条件感到莫大的悲哀。
　　辰辰狼吞虎咽吃着，小肚子吃的溜鼓，小嘴小手上全是油，基诺抽出张湿巾给他的手擦了擦，“一会又搁哪儿摸了，先给你擦了得了。”辰辰在那儿对着手吹气。
　　“我也吃饱了~”小光的嘴巴上还有饭粒，好像他就光吃那个饭团儿了。
　　看俩小孩直接下桌扭头就走了，基诺鼻子没气歪了，“我这是厨师兼服务员呗……你俩吃完倒好了嘴一抹就撤了，也不说捡个桌子啥的？”
　　本来基诺就是开个玩笑说着玩的，没想到小光一听赶忙转身回来，“我来帮你捡哥哥，对不起我忘了……”
　　“没事没事~”基诺吐吐舌头，“我就是开个玩笑，别往心里去。”然后他目光一转看着辰辰，这家伙居然想逃跑！
　　“喂，臭小子，你上哪儿去？”
　　“我我我……我突然想起来你刚才叫我去跟默默说一声明天去游乐园玩~”辰辰机灵的眨巴眼睛，“那我下楼啦，你俩慢慢干噢……”
　　“喂回来！给我刷完碗再去！”基诺想把他一把抓回来但是辰砸已经把门关上了。
　　“这臭小子……”基诺无奈的回来了，“小光还是很乖的，别跟他学噢知道不？”
　　“哦哦~”小光仰着头一副认真的样子。
　　晚上分床的时候本来小光是很想让基诺陪他睡的，但是看着辰辰一副“绝对不把哥哥让出去”的样子，摇摇头还是放弃了。
　　“晚上盖好被子，别着凉了。”基诺日常叮嘱，他看出了小光的想法但是他也没办法，辰辰能让步到这样已经是很不错了。
　　“嗯~谢谢哥哥……”小光咬着手指头，“喏，这个给你小光~”基诺把辰辰床头那个大大的布朗熊给小光让他抱着，“睡不着的时候有它陪你，抱着它就好了~”基诺尽可能安慰小光。
　　棕色的小布朗熊被小光抱在怀里，小光很听话地点头：“嗯，好~”
　　“哥。”辰辰用手指示意基诺过来，他正在床上趴着看漫画书。
　　“嗯？”
　　“我和默默说了，明天去玩，然后他说他和冷血一天都有时间，让我问你什么时候去~”辰辰似乎对这个新开的游乐园憧憬万分，在他印象中，妈妈太忙了几乎不会带他来玩，爸爸确实带他来过但是太怂了，里面好多设施他都不敢玩，还大人呢！
　　“明天……你想啥时候去呀？”基诺一副你说了算的表情。
　　“早上就去！”辰辰激动的说，“我要整整玩一天！反正我们和他们也都没什么事对嘛~”
　　“行，那就听你的！”基诺爽快地答应了，“现在就睡觉吧养好精神，好不好？”
　　“好~”
　　“那我闭灯了啊，你刷牙了没？”
　　“刷了，闭吧。”辰辰把书丢一边钻进被窝里，基诺把灯关了，摸黑也进来了。
　　基诺是仰躺着安静的就睡着了，但是感觉辰辰超级不老实地在那翻着身，大概是太兴奋睡不着觉吧~辰辰心里知道这注定是个不眠之夜了，他歪着头看了看基诺熟睡的样子，心里有一个很坏的想法油然而生，嘿嘿~我睡不好你也别想睡好！
　　他一个翻身，压在基诺身上。
　　“唔噗！”基诺一激灵被砸醒了，“嗯嗯？？怎……怎么了你……大半夜不睡觉……”
　　辰辰不说话，就是笔直地趴在他身上，下巴抵在基诺胸口上，那双眸子好像在期待什么。
　　“咋的啦辰砸？”基诺打个哈欠，“明天不是要去玩么早点睡吧喂……”
　　“上次，你说你状态不好，今天晚上把上次没干完的事干完。”辰辰很淡定的看着他。
　　“呃……这个，，我……”基诺有些支支吾吾，“可是我现在……很困啊……”
　　“你是今天状态也不好还是……不喜欢，，那样吗？”辰辰的眼神似乎在诱惑着基诺，就轻轻趴在离自己最近的地方。
　　“我……”基诺一时语塞，他刚醒来时迷糊的知觉也渐渐清醒了，他看着眼前的小孩儿，觉得他真的讨人喜欢，又让人哭笑不得。
　　“也就只有你才能这样控制住我啊，辰辰……从开始到现在，一如既往是这样。”基诺的心里不住地自语着，辰辰似乎又“放肆”地靠近了一些，慢慢的闭上眼睛，基诺看着他可爱的面庞，毫不犹豫一把将他搂过来，拥吻在一起。
　　“我以前错了，辰辰，你既是光，耀眼的让我无法直视，又是恶魔，能一针见血戳穿我的弱点，没错，我知道你在想什么，同样，你也知道，我在想什么，是吧？”
        舌头翻卷在一起的时候，能感到彼此的心跳，在心里的深处回响着，这一切基诺都视为珍宝，他会用一切来守护这份爱，一直地。
　　“辰辰很可爱，真的，对我来说是很重要的弟弟，最棒的弟弟，就算是无理取闹，过分的要求，我也会答应他，即使知道，这是他的任性……我也会这么做，把我的一切都给他。”
　　基诺觉得自己晕乎乎的，辰辰亦是如此，他轻轻把辰辰衣服脱下来，将他光滑的桐体捧在怀中，就像是捧着一件私有的艺术品一样，既想好好欣赏，又想据为己有。
　　“哥，哥哥……”辰辰眼神迷离地看着他。“嘶……啊……”
　　基诺很喜欢这样的辰辰，可爱又性感，我的辰辰，我的弟弟，至少把本性释放出来，也不是什么坏事，这不是作为一名改造人贪婪人肉的本性，而是作为一名人类的野兽本性。
　　基诺舔舐着辰辰雪白的皮肤，力度渐渐加大起来，辰辰可能是觉得有些疼了，也可能是觉得太舒服，毕竟被人舔全身也是一件很爽的事，
　　“啊……”他小声的呻吟着。
　　基诺像一只小花猫一样，可能这个形容不太恰当，但是他的行为和猫真的没什么两样，从辰辰的脸蛋到脖子，再到身体，肌肤的每一寸，腰，白嫩的双腿，还有那微微向内卷曲的小脚趾，甚至是私处……几乎全身基诺都没有放过。
　　辰辰在做的就是享受的闭起双眼，用身体去感受基诺的热情，“辰辰，来，起来一下……”基诺抓了个枕头塞到辰辰屁股底下，辰辰立刻就明白他要干什么了……
　　“你，你轻点哦……”与其说轻点倒不如说他想基诺越用力越好，无论基诺怎么糟蹋自己的身体辰辰都愿意。
　　“基诺哥哥，辰辰哥哥……你们在干什么？”正当基诺已经做好准备采取下一步“行动”时候，突然的一个声音差点没把两个人吓死……把他俩刚升起来的气氛完全破坏了。
　　“诶？小小小小……小光？！你怎么来了？？！！”基诺几乎是结巴了，他没想到这个点了小光跑来做什么啊！？
　　“那个玩具熊刚才我……不小心……不小心把他……”小光有点支支吾吾说不出口。
　　“怎么了？”
　　“我把它吃下去了……”
　　“啥？”基诺一脸懵逼，“那么大一个东西，你咋吃的啊？！”
　　“我……好像我的能力还没有完全消失……”小光若有所思的样子，“但是我现在完全控制不好这股力量了，刚才只是把它抱在怀里，就被我吸进身体里去了……”
　　“我的天……不是吧？”基诺有点害怕地看着小光，“那你现在不就成了一个人妖黑洞了吗，见什么吃什么……”
　　“我……那怎么办？”小光也有点害怕了，他不想这个样子。
　　“没事……我想你不接触什么，应该不会有事……而且看样子你也只能吸收体积小的东西……”基诺想了想说，“先回去睡觉吧，明天再说……”
　　“好……那哥哥，，你刚才在和辰辰哥哥做什么呀？”小光一脸好奇地看着基诺，基诺就怕他问这个，偏偏他还问了！
　　“啊……这个，那个……我们……”基诺感觉自己的脸火辣辣的，总不能告诉小光他们在做那什么吧！！……
　　小光呆萌的看着辰辰，他已经钻进被窝里了，上半身赤果在外面，“辰辰哥哥哪里不舒服吗？”
　　“啊……这，这个……”辰辰此刻特想找个地缝钻进去。
　　“啊对，那个……你辰辰哥哥他，身体有些酸疼，所以……所以我……帮他按摩按摩……啊呵呵呵呵……”说完基诺都觉得是个正常人都会觉得自己竟是在扯犊子！
　　“嗯？”小光眼珠子骨露骨露转着，“哦，这，这样啊……”
　　woc，他还真信了，真是个傻的可爱的小孩儿！
　　“那个……时间不早了，早点睡吧，明天还要去玩呢~”基诺想赶紧把小光支走，“快回去睡觉吧小光，啊~”
　　“嗯，那……哥哥晚安，辰辰哥哥晚安~”小光有礼貌的说。
　　“晚安小光~”
　　“晚，晚安……”辰辰低声说着，有可能他都还没反应过来究竟发生了啥！
　　灯再次熄灭了，基诺一把将被子蒙在头上，辰辰也一言不发，乖乖躺在那，不知道他睡没睡，反正对基诺来说，这个晚上真是太丢脸了，最糟糕的晚上没有之一，糟糕透了！！！
　　                                  未完待续
如果说黑夜捎来的指引人们进入天堂的辰星，那么清晨送来的则是飞出地狱的羽翼。基诺始终不清楚自己这一步一步走下去，自己到底想做什么，想和辰辰发展成何种的关系，对于这个问题，他从两个人的第一次的开始就是模糊的。
　　                 第二节
　　早晨醒来，似乎昨晚发生的一切已经化为泡影，基诺像是做了一场梦一样，使劲回想却想不起来，那索性就不想了吧，开始崭新的一天。
　　“喂，小懒虫，起床了。”基诺看着身旁还在熟睡的可人儿而感到无可奈何，
　　“嗯？嗯……”辰辰眯着眼睛哼哼着，一看就是要赖床的样子。
　　“起床了，太阳都晒屁股了。”基诺轻轻拍拍他。
　　“不要嘛……我想睡觉~”辰辰翻了个身，不在理他了，基诺笑着摇摇头，“8点半了，你今天不是要去游乐园吗？？不去啦？”
　　“啊？不！”辰砸一听“游乐园”一个激灵直接从床上蹦了起来，“我要去我要去！”
　　“那就赶紧去洗脸刷牙！”
　　“哦哦哦……好好好……”基诺第一次看到辰辰起床这么利索，看来以后多带他去几次游乐园就管用了。
　　基诺出门遇到小光也刚起床，他很乖巧地把一沙发的被子全叠好了，整整齐齐的，看到基诺走过来，给了他一个甜甜的笑：“哥哥早~”
　　“嗯嗯，小光你也早~”基诺一想小光昨天突然闯进来打断了他和辰辰的“正事”就觉得好脸红，不过话说回来了，小光应该是没察觉到什么吧？应该不会，小光还只是个小孩子，就算看到应该也不会想什么……
　　“哥哥。”正当基诺揣测时小光说话了，“嗯？怎么啦小光。”
　　“辰辰哥哥身体还痛吗？”小光天真的大眼睛瞪得溜圆，“我也想帮辰辰哥哥按摩~”
　　“啊哈？？？！！”基诺的嘴巴长得很大，可以说是小光这个想法真的把他雷到了。
　　“嗯嗯，就是像你昨天那样舔一舔的……”小光更加期待的看着基诺。
　　“哎……那个那个那个，不用了不用了，你快去吃东西吧。”这种情况基诺完全不知道该怎么回应他。
　　辰辰和小光早餐吃了一点面包和牛奶，但是基诺只喝了点水，对他来讲，一日三餐只一餐就行了，早上喝水是对他身体最健康的进食方式~
　　当他们几个想去叫默默冷血的时候发现默默正在家里打针，默默妈妈也站在旁边。一个白衣服的护士姐姐正在调着输液速度，只见默默小手被输液贴贴的满满的，看着都心疼。印象中小孩打针怕疼的很多，但是刚才护士姐姐给默默打针的时候完全看不出默默有害怕的表情，是太过坚强了吗？还是已经打习惯了呢。
　　“哥哥……”默默看到他们来了，很难为情抬了一下头。
　　“在打针呀默默……”基诺的目光很和蔼，“呐，疼不疼？”基诺眨眨眼睛。
　　“不疼~一点也不。”默默回了他一个调皮的眨眼。
　　“你们来找默默玩吧？今天他应该去不了了，”默默妈妈说，“这几天默默身体不太好，所以我只能让医生每天来家里点滴了，你们去玩吧~”
　　“没事的，阿姨，默默的病快快好起来才重要~”基诺看看默默妈妈无奈笑了笑，“默默要加油喔，努力把病赶跑~”
　　“嗯嗯~”默默看了看旁边的冷血，“你们去吧，冷血哥哥。”
　　“哎？不用我陪你么？”听冷血语气似乎有些失望。
　　“不用啦，你们好好玩吧~”
　　“是啊，默默这边我来看着，你就和大家一起去玩吧冷血。”默默妈妈慈爱的说道。
　　“那……好吧。”
　　出门之后，基诺脸色充满八卦的表情看着冷血，“喂，你是不是担心默默一个人在家会感到寂寞啊？？”
　　“什，什么啊……我才没有！”从冷血的脸红就能知道他口是心非了，“我，我只是怕他自己在家，那个，这个……呃……”
　　看着众人一致用一脸不信的样子看着他，冷血急了：“对了！他在打针，我怕他一个人在家出点什么意外，呃，我留下来能看着点他，现在他妈妈看着他，所以我……”
　　“行了行了别解释，越描越黑~”基诺哈哈一笑，“嘴上说不在乎，其实你还是很关心默默的嘛冷血！”
　　“切，跟你有什么关系基诺，闭上你的嘴巴，别说了！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”大家看到冷血无可奈何的样子开怀大笑。
　　乐劲过后的基诺渐渐平静下来，想起了他们走前默默对他们微笑着，让他们好好玩……一想到这一幕他的心就像被揪一样的疼。
　　“默默，他在笑，但是……他真的开心吗，不，我相信他心里一定会觉得很难过吧……”基诺又想起了上次，也是默默输完液，基诺答应他带他去玩，然而被冷血的事情打断了，直到现在也没去成……
　　“默默身体不好，他妈妈也不放心他出去离家太远，如果没人带着他，她一定不会放心。所以，默默这孩子，应该从来都没有痛痛快快的玩一次吧，可能游乐园什么的，他从来都没有去过呢。”基诺想着，于是在心里暗暗决定，总有一天，他一定要带默默好好疯玩一场，让他体验到本是他这个年龄应该体验到的东西。
　　“喂我说，咱们这是上哪啊？”基诺叫了一辆计程车，四个孩子上车以后冷血姿势不雅的把腿搭到前面的车坐上。
　　“你，腿给我拿下去！”基诺呵斥一声，冷血乖乖地放下了，“我也不知道是哪，听辰辰的，你说，辰辰。”
　　“在塔尼斯区罗维镇夜想北路，那个新开的游乐园。”辰辰记这玩意倒是真厉害。
　　“我，我想知道你咋记住这些地名的……”基诺表示一脸懵逼外带些佩服。
　　“噢，那里啊，知道了！”司机发动引擎，半个小时后几个人站在了游乐园的大门口。
　　“哇塞，这里好大啊！！！”看到眼前的景象辰辰高呼着，“和电视看到的一模一样！！”
　　“拜托……你又不是第一次来玩……”基诺用看乡巴佬的眼光看着辰辰。“可是这里是第一次来哇！”辰辰斗嘴说，“还有还有，是第一次和哥哥一起来嘛！”
　　“好像是诶。”基诺突然想起自己最开始就是在海滨公园的警察局里和辰辰见得第一面，好怀念的感觉啊！
　　仔细看一看这个地方，还真是好大呢，云霄飞车，旋转木马，海盗船……琳琅满目的游乐设施映入大家的眼线，基诺买好票大家就进去了，四个人在这诺大热闹的场地一时竟不知道该玩哪个。
　　“辰辰，你想从哪个开始玩哎？”基诺环顾着像怪兽一样的巨大设施，看了看手里的一大把票，不说全部，这些票足够将这里一大半项目统统玩一遍了……
　　辰辰东瞧瞧，西看看，一个庞大的环形轨道吸引了他。“哥哥，哥哥！先玩这个！！”他拉着基诺的手急匆匆地跑到排队区，小光和冷血也跟了过去，原来是过山车啊，基诺用轻蔑的口吻说：“呐呐，你不害怕吗？敢玩这个？”
　　“干嘛不敢哎！说得我好像多胆小似的~”
　　“好啊，那我给你报上，等会玩的时候可别吓哭了哦~”
　　“切，谁会吓哭啊！”辰辰双手叉腰不服气的说。
　　“小光以前也没有来过这里吧？”基诺突然扭头问小光，“没，没有。”小光害羞的说。
　　“那你敢坐这个不呀？”基诺笑了。
　　“这个我……”小光看着上一班飞驰而过的列车，心里不由“咯噔”一下，“我……还是不坐了，看起来好危险……”
　　“哈哈，你又没有玩过怎么知道危不危险，”基诺笑着说，“来嘛，凡事都有第一次的！”
　　“可是……”
　　“来嘛，相信你自己~”
　　“那……好叭。”小光听话的伸出小手。
　　“小光最勇敢了~”
　　“那个啥，我就……那个，不坐了啊……”冷血想偷偷溜掉，让基诺一把夹住脖子抓回来了，“你给我上，懂不？”
　　对于冷血基诺就一点客气和暖男都谈不上了，话语阴森森像命令似的。
　　“好……好……好……”
　　开动了，“过山车”缓缓的往高处开，虽然慢，但十分顺畅。辰辰显得十分淡定，但是小光紧张极了，紧紧握着基诺的手，忐忑不安地坐着。过山车越开越高，再看冷血，几乎满头的红发都已经立起来了，他的心也跟着揪了一下。到了顶点，缆车突然向左转，小光完全已经不知所措，心神都慌乱了，要不是有安全带说不定他现在已经抱基诺身上了。刹那间，过山车疾速如风，犹如火光冲天点燃的导火线，以风驰电掣的速度从高空急速紧闭双眼，大家突然觉得全身像覆盖着冰被一样，风呼啸在耳边，总之就是一个字：爽！
　　冲刺的时候，所有人都发出“啊！啊！……”的喊叫声，冷血终于抑制不住自己疯狂的叫了出来，渐渐的，过山车到底了，顿时将池塘里的水溅起三丈之高，在阳光的照耀下，水珠被映照的金黄金黄的，好像一颗颗闪闪发光的金豆子，散发着耀眼的光芒……
　　                            未完待续
过山车上下来以后，基诺辰辰看上去精神得很，小光的脸上满是激动和刺激的喜悦，但冷血就惨了，一副半死不活的样子。
　　“冷血哥哥，你还好吗？”小光关心的看着瘫掉的冷血。
　　“你，你别说了……”解下安全带的冷血像离弦的箭一样的冲到一片小树林后面，疯狂地呕吐，由于他最近吃的东西也不多，所以现在几乎就是在干呕，这样更加痛苦，冷血觉得嘴巴里苦苦的，就好像胆汁都要吐出来了。
　　基诺辰辰看到他的样子立刻跑了过来，“哥哥，冷血哥哥他……”
　　“我去不至于吧你……玩个过山车都能吐成这样，你是咋选进狼爪战队的啊？”
　　A.T组织培养很多改造人，分有多个战队。狼爪战队则是冷血在A.T组织效力的一支改造人部队，其队长是三代目的改造人中最强的八人排名第八的威力。
　　“狼爪战队队员就非得会玩过山车吗！”冷血没好气的吼道，抬头目视着基诺，两眼红红的，据说呕吐的时候眼睛都会充血变红，“我跟本就玩不了这玩意儿！你还带我来……”
　　“那……那你怎么不说啊……”基诺的样子有点幸灾乐祸。
　　“你让我说了吗？！”冷血又是一声咆哮，突然好像呛到了咳嗽几声，小光赶忙过去拍他的背，“硬把我拽上来了，你让我怎么说？！”
　　“行啦行啦~”基诺看出冷血真有点儿生气了，本来出来玩开开心心的干嘛要生气，他递给冷血一瓶矿泉水，“那等会咱玩点别的，听你的，你说玩啥就玩啥，行不？”
　　基诺讨好的样子让冷血还算满意，接过水“咕咚咕咚”喝着，基诺给两个小孩使个眼色，辰辰懂味的符合：“是啊是啊，冷血哥想玩什么我们就跟着玩什么~”
　　“这还差不多。”冷血似乎好多了，站了起来，“那你们就得听我的，没异议吧？”
　　“嗯嗯，听你的听你的~”往常冷血敢这么说基诺指正不惯着他，早削他了，但是今天出来玩他不想发生什么不愉快，就顺着他一回得了。
　　“那，你们跟我来吧！”头回在基诺面前得到了主动权冷血都不知道怎么仙好了。
　　于是，几分钟之后，四个人出现在了游戏中心的大厅里面……
　　“所以？你就带我们来玩这个？？”基诺觉得自己额头浮现出三条黑线。
　　“怎么样？是不是很高端？”冷血一脸得意的样子，“你们玩的都太野蛮了，还是玩点这些和平的比较好~”
　　“是你自己不敢玩吧……”基诺无语地看着他，讲真在这里默默不知道，但就算他不怕也不可能让他玩，除了冷血，基诺，辰辰都喜欢玩过山车，就连第一次玩的小光都一点也不怕的样子。
　　“真是怂出一片天了……”用基诺的话是这么评价冷血的。
　　不过话说回来，这里的游戏中心还真是蛮大的，不愧是新开的游乐园，花花绿绿的电子游戏设置一应俱全，玩法也多种多样，驾驶类、枪战类、趣怪类好多好多。这里面装饰得也让人觉得耳目一新，所以来玩的人很多，显得格外热闹。
　　“对了哥哥。”辰辰拽拽基诺衣角。
　　“怎么了辰辰？”
　　“你以前都有玩过这些东西吗？”辰辰好奇的问，基诺一笑，“当然玩过啊！”
　　“原来如此，刚才玩过山车之前我还以为你见都没见过这些东西呢！”辰辰吐吐舌头。
　　基诺抓着他的脑袋，“拜托~你把我想的也太low了吧？难道你以为我在组织里每天都像被木偶一样地控制着，就一直工作工作工作？？”
　　“嘿嘿，对呀。”
　　“虽然是个组织，我们那里也是个大都市的，只不过是城市比较偏僻黑暗的地方秘密建立的。”基诺详细给他解释说，“当然现在都已经跟你说了就不算秘密了，我和冷血都是组织在承宇区的分部，在其他的地方也有好多这样的分部呢~”
　　“所以说，你们的基地设置在那里咯？”
　　“没错~”基诺笑着说，“所以我和冷血在没有命令任务时是很清闲的，每天都有足够的时间来城里玩，当然，得对自己的身份保密。”
　　“可现在到了我这儿你什么都不保密了~”辰辰说的很直接。
　　“你是我最爱的弟弟啊~”基诺当着众人的面把辰辰举高高，“告诉辰辰又怎么样呢~况且以后我还想带辰辰来我们基地逛一逛呢~”
　　“真的吗？我要去我要去！你可要说好了~”辰辰习惯性伸出小指。
　　“说好了~”基诺拉上了辰辰嫩嫩的指头拉着钩。
　　“行了你俩别在那秀恩爱了……别忘了我和小光可都还单着呢……”基诺从冷血的眼中能看出嫌弃和嫉妒。
　　“行了行了，既来之则安之~那咱就去痛快的玩吧！”
　　可是小光还一脸疑问的样子，“单着？？是什么意思啊？”
　　不一会儿，几个孩子便找到自己喜欢玩的设施，基诺在和辰辰打着电玩，似乎是拳王对战的游戏，小光呆在一个安静的角落捏着彩色的泥巴，满手弄的都是染料，不过他捏的好像都是一些小动物，看上去样子萌萌的。
　　至于冷血……他正站在一台巨大的抓娃娃机前面，里面放满了大大小小的毛绒公仔，基诺闲暇之余瞅了他一眼差点没笑出声来，没想到平时杀人不眨眼的冷血竟会喜欢这种小孩子玩的玩意，不过仔细一想也没啥，他自己不也是个小孩儿嘛。
　　“挺会玩啊冷血~”基诺大喊一声，口气有嘲讽的味道。
　　冷血一惊，抓娃娃的挂钩一松，他好不容易抓到的白色小兔子应声而落：“我……你妹啊基诺！！又白抓了！”说着他又往里扔了一个币，聚精会神盯着一松一合的金属爪子。
　　“哥……拜托你认真点好不好，你要死啦！！”辰辰的脸就差没贴屏幕上了，趁基诺走神这会对他展开疯狂的攻击，于是原本占上风的基诺一下子几乎被他打成残血了……
　　“我去，不带你这样的辰砸！”基诺回过神来发现两个人的血量已经拉开差距了，“你趁我不注意偷袭我！”
　　“嘿嘿，谁让你三心二意的呢~这局我是赢定啦！”辰辰得意忘形。
　　”切，那可不一定呢！”基诺神气的吹了个口哨，游刃有余的应对着辰辰的一招一式，一点也不惊慌。
　　渐渐的，轮到辰辰满头大汗了，他狂按键盘，“这怎么可能？！”因为他从刚刚到现在没打掉基诺一滴儿血~
　　“让着你都不懂，真是小傻瓜……跟你讲我一认真起来你必输无疑~”基诺最后以一个漂亮的下勾拳将辰辰的角色打翻在地，KO！
　　好歹自己曾经也是个街机游戏高手啊，被自己弟弟打败岂不是太没面子了~“看来是我赢了啊~”
　　辰辰看着惨不忍睹的战果，越想越气，一气之下他张牙舞爪的跳起来，“既然如此，基诺我们就来场真人的对决吧！规则是我打你你不行还手的！”
　　“啊？！鬼才要和你……”基诺话音未落辰辰一口气朝他猛扑过来由于力量太大加上基诺压根就没想防着，当场就被辰辰扑翻在地，两个人扭成一团好多人都在看着他俩……
　　“接招！喝……哈……吼……你不可以还手哦！”辰辰趴在基诺身上又是打又是咬的，基诺不还手只能用双臂护着自个儿，“你这明摆着是欺负人啊喂！”
　　“呀呀呀呀我不管！喝！！谁让你把我打败了？！！”
　　另外一边，在冷血第n次尝试却仍未抓上一个公仔后，他憋的一肚子火终于爆发了，“woc他奶奶的！！这玩意儿根本就抓不上来吧！！”最不可思议的是他居然把爪子伸了出来，对着玻璃就要怼进去，见状，基诺辰辰小光赶忙一齐冲过来控制住他。
　　“冷静啊冷血哥哥！！！！”
　　“是啊，你抓不上来不要紧，把这玩意弄碎了咱赔都赔不起啊……”
　　“这玩意抓不上来啊，这个机器有毒吧！”冷血抱怨道。
　　“你方法不对吧……”基诺看着机器，虽然他没怎么玩过这东西但是听别人说确实有抓的方法什么的。
　　“我啥招都试了，一个都上不来！”
　　“那，你给我个币。”基诺丢了一个币进去，基诺操纵着控制杆，“你要抓哪个？”
　　“那个。”冷血指着最左边的白色小兔子。
　　“那个不行的。”基诺一口拒绝了，“离那么远，难怪你抓不上来。他这个钩子在抓到娃娃上去的时候肯定会松一下，你最好挑个离出口近的。”出口在最右边。
　　“不得，就要那个。”冷血坚持的说。
　　“你怎么那么固执哎？跟你说了那个不好抓，你就不能挑个好抓的！？”
　　“我就要抓那个，默默喜欢小兔子玩具！”冷血喊道，然后立刻意识到自己说漏嘴什么，赶紧用手把嘴堵住了。
　　“默默？原来你……你是给默默抓的啊？”基诺的表情有些感到意外地看着他。
　　“我……切，是又怎么样？我也喜欢小兔子……”
　　“你可拉到吧！”基诺毫不留情的揭穿他，“我印象中你压根就不喜欢这种毛绒玩具，难怪你今天一进来就奔着娃娃机，原来是想给默默抓兔子啊~”
　　“我……你……”冷血的脸红的像他的发色一样。
　　基诺仔细看了看娃娃机，又看了看大大的金属手，心生一计：“有了！”
　　“什么？？”
　　“我有办法给你抓到小兔子~”基诺表情自信的说，“但是，你们几个得帮我挡着点，别让别人看到我在干嘛~”
　　“你不会是要偷吧哥哥？”小光小声的问。“怎么可能啊，你哥我是那种人嘛？”
　　“那你怎么抓啊？”辰辰一脸好奇。
　　“帮我挡着点……”基诺低声说，在确认三个人已经把他偷偷包围在里面时，基诺按下了按钮，金属爪顺利抓起了白色小兔子，缓缓升起，就在这时，基诺抓着娃娃机的一头使劲把整个机器往右一个30度倾斜，那只巨大的金属爪意料之内的松开了，但小兔兔却成功的掉进出口中。
　　做完这一切，基诺立刻把机器位置复原，整个过程不到3秒钟，机器又笨又大又重，对于成人来说搬动都很难，可对于基诺来说，做这些轻而易举~
　　“行了~”基诺得意地拾起白色的小兔子交到冷血手里。
　　“我去，你还真会耍赖……”冷血不得不佩服基诺，“我咋就没想到这招呢！”
　　“你笨啊~”基诺又是一波无情的嘲讽，不过这次冷血没有还嘴。
　　“你好聪明啊哥哥！”小光两眼放光，辰辰也是如此，“既然你力气这么大，不去把娃娃机直接倒立~这样娃娃都能出来了还费什么事一个一个抓~”
　　“啥？？”基诺一怔，“那你是真疯了，这儿的老板看到了不得把咱们轰出去啊？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　                          未完待续
　　时间过得很快，转眼间四个小孩几乎把半个乐园的项目玩了个遍，基诺口袋里原本沉甸甸的游戏币转眼间变得所剩无几，直到剩下最后一块的时候，他提议去坐那个超级大的摩天轮吧，天色已经不早了，以乘坐摩天轮来结束今天的游玩吧。大家欣然同意了。
　　              第四节
　　随着摩天轮渐渐升起，转动，世界就在脚下，一切都变得很渺小。一个箱窖只能容纳两人，毫无疑问辰辰和基诺一起，冷血和小光一起。
　　印象中，基诺以前和朋友坐过一次摩天轮，但是当时他对这个庞然大物是真的一点也不感兴趣，一是要刺激不刺激，二是转的还贼慢，总结一句话说就是好看而已，一点也不好玩。但是这一次，他觉得自己的看法完全改变了，为什么呢？是因为和自己最爱的人一起乘坐的缘故吗？或许吧……
　　印象中，摩天轮是给恋人坐的。
　　整个世界仿佛只有自己和身边的人，传说中，神明是住在天上的，基诺觉得自己离神更近了一些，当摩天轮转到最高处的时候，虔诚地许下一个愿望，那样，或许愿望就会实现呢。
　　“我们现在上升得好高喔哥哥~”辰辰有些陶醉地看着风景，看着逐渐在视野中变得渺小的人群，建筑物。“我们……快到最高点了吧~”
　　基诺放眼望向辰辰，微风吹起他额前的刘海，显得那么帅气，那么好看，基诺很喜欢看辰辰的侧脸，辰辰认真的样子。
　　“辰辰~”基诺痴痴地说。
　　“嗯？”
　　“谢谢你……”
　　“谢我？谢我什嘛？”辰辰嗔怪地看着他。
　　“谢谢你，陪在我身边。”基诺微微闭上眼，“谢谢这个世界，能让我遇见你……”
　　基诺觉得自己很幸福，虽然他也不知道什么算幸福，但是一个人能和自己喜欢的人长相厮守，一直在一起，这样的感觉应该可以称之为幸福吧，摩天轮的承载着幸福，只要仰望摩天轮的时候就是在仰望幸福，幸福有多高，摩天轮有多高。
　　如果一个人渴望着幸福，可幸福迟迟没有来，只要坐上摩天轮等待它慢慢升高，直到顶端俯视看到的一切，就会看到幸福。
　　随着摩天轮的升起降落，一个盒子里的两人即使不化为言语，心就在身边，似乎能够听到彼此的心跳，基诺觉得，辰辰也觉得。
　　刚坐上摩天轮时，小光是有点儿害怕的，但是很快他就被美丽的景色吸引住了，一切都抛到了九霄云外。
　　“好漂亮好漂亮好漂亮……”
　　冷血在一旁用不屑的眼光看着他：“拜托，用不着那么感动好不好？”
　　“对，对不起冷血哥哥~”
　　小光整理一下自己的心情，面对着冷血。“可是，真的好漂亮……”
　　冷血的视线不住移到外面：“那个看上去一团糟的城市，这样看的确挺漂亮呢……”
　　“冷血哥哥……”小光小声叫他。
　　“干嘛？”
　　“你……对默默是一种什么样的感情？”
　　“什……什么样的感情？？”冷血一激灵坐了起来，给小光吓一跳，“什么样的感情是什么意思？？”
　　小光明显有些慌乱，“就是，那个……这个……就是……喜不喜欢他？”
　　冷血看得出小光的脸是红的，“你刚才那么拼命给他抓小兔子，还有早上我看到你……很心疼的看默默的样子，所以我觉得……你是不是……那个……”
　　“呃……这，我……”冷血一时语塞，“喜不喜欢他，我……不讨厌他，不讨厌他的话，应该算喜欢吧……”
　　“噢……”
　　“等会儿，也不能说是喜欢，呃……该怎么说呢，那个……默默他救过我，我就把他当弟弟一样看待，嗯对，就是这样。”
　　“我，我听不懂……”小光扁着嘴说。
　　“哎呀听不懂算了，懒得跟你解释。”冷血把头扭向一边。
　　冷血是个不坦率的家伙，只要他否认什么，你就当他肯定了什么好了。
　　一圈已转完，四个孩子恋恋不舍地离开了摩天轮，永远的永远，一切的一切，都在轮回着，就像这高大的摩天轮一样，永无止境，转啊转……
　　大家都觉得很开心，太阳已经烧成了红色的火球，即将落山，四个小孩坐在回家的公车上，相继睡着了，这一天，他们实在累坏了……
　　“辰砸，到站了，下车……”基诺自己也是迷迷糊糊从座位上站起，看着睡得跟头小肥猪似的辰辰，他笑着摇摇头，轻轻一把将他抱起来。冷血，小光也都被叫醒了，埋着疲惫的步伐往家走去。
　　“在咱们那里我从来没玩这么爽过~”冷血边走边跟基诺回忆这天的喜悦。
　　“呵呵，是啊，虽然咱们那里玩的东西一点不比这儿少，但是生活在那种环境下总觉得压抑得很……真的好久没有这么轻松痛快地玩了。”基诺若有所思地说，他后背的辰辰睡得依然很死，估计累坏了。
　　“话说回来啊冷血，我才知道你连过山车都玩不了哎？哈哈哈哈……”一想到冷血被一个小小的过山车弄的上吐下泻的样子基诺就想笑。
　　“你笑个毛啊笑！我根本玩不了你还硬拽我上，你肯定是故意的！”冷血越想越气，追着打了基诺几拳，基诺还是哈哈哈笑个不停。
　　“等一下！”突然，冷血的表情凝固了，他眉头紧锁，看着不远处的一棵树，隐隐约约像是某个人的影子，正躲在树后窥视他们，但是光线太暗看不清他是谁，“我，我怎么看到了李斯坦……”
　　“什么？！”基诺一听立马跑到冷血跟前，目光随着他的方向望向那棵树，“什么也没有啊？”
　　“奇怪，刚才好像是个人影……”
　　“你是不是累坏了看走眼了，精神作用吧……”基诺打趣的说。
　　“精神作用？”冷血一想也是，李斯坦被基诺砍断了手臂，这会儿肯定得找地方治他的手，应该不会出现在这里。“罢了，走吧……”
　　冷血回到家倒头就睡，默默有些好笑的看了看他，给他添了一床被子，把灯闭掉，默默地离开了。
　　基诺回家后思考冷血的话，看到他当时那样认真的表情，不像是看走了眼，刚才自己一时不屑，没有重视这事，站在他才慢慢回想起来。
　　“如果冷血没有看错，那个人是李斯坦的话，那他这些天一定在监视我们。”基诺有些后怕地想，“如果他现在已经知道我们住哪儿了，那对我们将十分不利啊……”
　　想到之前和李斯坦的苦战，基诺都心有余悸，此人心狠手辣，连自己的手下都能轻易杀死，就算小光再怎么为他洗白也不见得他是个好人。基诺自然是不怕他，虽然他现在是个残废，但他的战斗力依然不可小觑，再加上辰辰默默只是手无寸铁的孩子，基于这方面，自己目前还是处于不利地位啊。
　　“也有可能是我多虑了吧。”基诺趴在桌子上想，“总之，走一步看一步吧。”这个时候，门铃响了。
　　基诺走过去开门，一看居然是默默，“默默？你好点了吗？”
　　“嗯，烧退了，好多了~”默默的小脸还有些红。
　　“进来说吧。”
　　这个时候辰辰和小光都睡得很香，辰爸公司加班辰妈上课都没有在家，基诺把默默悄悄领进来。
　　“还有点热啊……”基诺一只手摸着自己的头，一只摸着默默的。
　　“呵呵，没事的。”
　　“你呀，总是逞强。”基诺爱怜地看着他，“身体还没恢复，应该在家好好休息才对啊~”
　　“嗯……”默默咬着嘴唇，不知道要说什么。
　　“冷血睡着了？”为了防止尴尬基诺主动找话对他说，因为和默默的聊天跟别的孩子不一样，你像辰辰，跟他说十句有九句得是他说的，至于默默，你要是不主动跟他说话他能跟你尬这儿半天，就是沉默着一言不发。
　　“嗯。”
　　“这家伙……”基诺一笑，“哎对了，那个白色的小兔子，是他送给你的，看到了吗？”
　　“那个兔子是……是给我的吗？”默默有点不敢相信的样子。
　　“怎么？他没送你啊？”基诺一吃惊。
　　“不，不是……冷血哥哥他，回家就睡了，一句话也没跟我说，然后我看到他带回来个兔子玩偶。”
　　“哦这样啊……”基诺点点头，“那个玩偶就是他要给你的~呃虽然现在跟你说了不太好……”
　　“是，是吗……”默默的表情充满着欣喜和意外，“冷血哥哥他……怎么知道我喜欢小白兔的呢……”
　　基诺笑了，看着默默天真的面孔，“那家伙，嘴巴上说不在乎，其实他比谁都在乎，你可能不知道默默，他其实很喜欢你呢。”
　　“是，是吗？……”
　　“对啊。”基诺拍拍他的头，“默默也喜欢冷血哥哥，对吗？哈哈，或许默默和冷血可以像辰辰哥哥和我一样呢~”
　　默默却不说话了，突然沉默下来，“怎么了？默默？”基诺觉得默默的情绪似乎不高，“我，我说错了什么吗？对不起……”
　　“没事……哥哥。”默默赶忙安慰基诺，“其实，我……我……”
　　基诺看出默默绝对是有话想说，而且从默默害羞的样子来看，就是刚刚提到的自己与辰辰的关系刺激到了他吧。
　　“我想……和哥哥成为像辰辰哥哥那样的，关系……”默默的脸，原本就红红的，这下更红了。
　　基诺一怔，没想到是这样。看样子，默默心中喜欢的人，一直都是自己……
　　“可以吗？哥哥……”默默第二次试探性的问法让基诺不知道该怎么回答他，，确实，基诺也很喜欢默默，但是，他已经有辰辰了。
　　也不可能，就这样拒绝吧……
　　“哥哥？”
　　“默默。”基诺郑重把双手放在默默肩上，“让哥哥考虑一下下，可以吗？”
　　“嗯，好的……”从默默的表情看不出高兴还是失落。
　　“哥哥，你们今天玩的开心吗？”
　　基诺的心弦被触动了，是啊，默默他没有去，他因为身体缘故，没有跟大家一起去玩，他一定会很难过吧。
　　“嗯，很开心，但是唯一有个小遗憾就是默默没去~”基诺耸耸肩。
　　“我也想去……”默默低着头，“但是，没关系，看到大家开心，默默也就很开心了~”
　　基诺知道默默就是在自己安慰自己，何必要这样啊，“默默。”
　　“嗯？”
　　“记得以前哥哥说过要带你去玩，但是出了点小意外，我们没去成，对吗？”基诺认真地看着他。
　　“嗯，记得。”
　　“哥哥要补偿你，等你好点了，哥哥一定带你去那里玩，好不好？”
　　默默的脸上终于浮现了笑容，“好啊，谢谢哥哥！”
　　“嗯，我们拉钩~”这时门铃又响了，基诺跑过去开门原来是默默妈妈来找他了。
　　“默默？默默！你这孩子，没吃药呢怎么就跑出来了呀？”默默妈妈有些责备地对默默说，但是语气是温柔的。
　　“走吧，我们回家，回家把药吃了，你病还没好呢不要传染给基诺哥哥，跟哥哥再见~”
　　“哥哥再见~”默默挥挥小手。
　　“嗯，默默再见。”基诺把母子俩送走了，关上了门。
　　最近，默默的身体太差了，所有人都为他的身体担心。
　　基诺坐在沙发上，反复思索默默的话，没想到文弱的默默心里竟会对自己有这种感情，或许他什么都知道呢，有些时候看着不爱说话表现很乖的孩子其实心里想的最多，那么他到底该给默默一个怎么样的答复呢？
　　                      第二十八章完

第二十九章 血疑
        辰辰的精神一天比一天好，每天都有说有笑的，也不像前段时间那样眼里只有基诺一个人了，现在的辰辰不论是对自己的基诺哥哥还是小光，默默，冷血都是很友好的态度，原本活泼开朗的辰辰渐渐回来了。
　　基诺看在眼里感到特别欣慰，因为辰辰的性格变化就是因他而起，现在他能亲手帮助辰辰做回原来的自己，这也算是一种将功赎罪吧。是的，我有罪，对辰辰的罪，对冷血的罪，对小光的罪，默默的罪。
　　               第一节
　　有时候，一个人在乎的事情越多，心里的责任也就越大，当他在乎的人受伤时，自己的心里总归会有愧疚感，负罪感，基诺考虑到了所有人就是没有考虑过他自己。
　　我和辰辰的相识，和大家的相识，是幸福的，但很多伤害也是因我而来，辰辰受白龙的侵犯，冷血与自己的误会，默默的情不被自己察觉，以及小光受伤……这一切，我能敢说和我无关吗？基诺不止一次的想过这些问题。
　　我总想要保护别人，却谁都没保护好……
　　               第一节
　　看到自己的儿子恢复原样后辰爸辰妈也很高兴，辰妈最初对基诺的偏见也渐渐消失了，她能从基诺的行动里看出来他是真心对辰辰好的，不然，也不会放心把儿子单独交到基诺手里这么久。
　　辰爸还是保持最初的态度，不论对基诺，对小光都像对亲儿子一般，但是，他和王老师的工作也很忙，陪着大家的时间不多。
　　由于发生了这样的事，王老师决定给辰辰转学，辰辰已经好久没去学校了，作为一名二年级的小学生来说，他对“上学”这个概念已经是模糊的了，而且有些排斥。
　　“不要！我不想去！”辰辰在床上打滚。
　　“听话儿子，妈妈都给你换了一个环境了，你会遇到新的老师同学，交到新的好朋友，他们也不会问你以前的事……所以……”
　　“不要，我就是不想去嘛，我只想跟哥哥，还有大家在一起，天天玩多好！”辰辰四仰八叉的倒在床上。
　　“不上学你上哪儿学知识去啊，没有知识你将来怎么找工作，怎么成家立业……”辰妈不愧是当老师的，大道理一套一套的，辰辰早听惯这些了，但是他还是耍赖，“哎呀，没有知识就没有嘛，将来就不成家不立业嘛，我有基诺哥哥就好了~”
　　“你……基诺哥哥基诺哥哥，你基诺哥哥还能养你一辈子啊？！”辰妈一看自己儿子竟然如此无耻不仅气的喊道。
　　“怎么不能嘛~”虽然辰辰知道妈妈现在生气了他竟仍敢小声地嘟囔。
　　这时候，基诺刚从外面回来，他买土豆去了，一听屋里王老师的喊声就走了进来，“怎么了？”
　　“你来的正好基诺。”辰妈气不打一处来，“你弟不想上学，还说你能养他一辈子，你替我好好教育教育他基诺！”
　　“哈……啊？”基诺有点哭笑不得的看着辰辰，“拜托，你好不要脸哦……”
　　“哼~”辰辰撅噘嘴。
　　“歪辰砸，”基诺坐下来认真看着他，“上学是学知识交朋友的，你不上学就没法很更多的人接触……你就打算天天和我在一起啊？”
　　“嗯，好啊~”
　　“哎呀，什么好啊……”基诺真想照他脑袋上来一拳，“你不上学就融入不了这个社会，你愿意自己跟人们的群体脱轨吗？”
　　“不，不愿意……”辰辰似懂非懂摇摇头。
　　“那你就去上学！”基诺认真的说，“听不听我的？”
　　“那，你呢？”辰辰眼光期待的看着他。
　　“我怎么了？”
　　“你去不去啊？就像以前那样？”
　　这可把基诺问住了，这也不是他说了算呀，“这……我……”
　　“基诺哥哥也去！”辰妈发话了，这回她竟然一口答应了一点也没含糊，“只要你乖乖的，答应妈妈在新学校好好学习，我就让基诺和你一起去上学！”辰妈豪爽的说道。
　　“真的吗？！那我去，我去妈妈！”辰辰乐的蹦了起来。
　　“那你说话算数妈妈！”辰辰习惯性伸出手指头要拉钩。
　　辰妈一看儿子终于肯去上学了就先答应下他了，“但是，给基诺哥哥换学籍还要几天，这几天你要好好上学，知道不？”
　　“这……”辰辰犹豫了。
　　“哎呀你就把心放在肚子里，好好学习，放学回来就能见到我了，过几天我就去陪你，好不好？”基诺拍拍他的小胸脯说。
　　“那，好叭。”
　　左右商量，辰辰终于肯上学了，第二天早上基诺在门口送他们一家三口出门。
　　“哥哥，晚上我回来你要陪我玩啊。”辰辰的新学校离家有些远，所以终中午只能带饭不能回家吃了。
　　“没问题，上课认真听课哦！”基诺眨眨眼。
　　送走辰辰以后，基诺顿时觉得清净了许多，又觉得少了些什么。还好家里有小光陪他，不然真的太没意思了，一整天自己待在家里。
　　陪小光玩了一会儿，基诺突然想到上次，他对默默说过自己要考虑一下那件事情，可是到了现在，他还没有做出决定呢。这么久了，也不知道默默的病好没好点……
　　“小光，你自己在家玩会吧，我出去一趟。”基诺穿上大衣。
　　”噢，拜拜哥哥~”小光挥挥手，他现在手里正玩的就是默默送给他的积木。
　　不一小会儿来到默默家，基诺深呼吸一口气，按响了门铃。
　　“哥哥？”开门后探出的小脑袋让基诺确定是默默。“进来吧哥哥。”
　　“只有你自己在家吗默默？”基诺环顾一下屋子里好像只有默默一个人，“冷血呢？”
　　“冷血哥哥出说他要去找吃的。”默默老实回答，又坐回到沙发上。
　　“别总在沙发上坐着呀，多下地溜达溜达。”基诺走到默默旁边轻抚他的头发。
　　“没事，我好多啦，哥哥。”默默自信地笑了笑。
　　“还发烧吗？”
　　“已经不热了。”默默微笑了一下。基诺摸了摸，感觉还行，看样子默默是好点了。
　　“哥哥今天怎么会来我家呀？”默默问。
　　“没事，想你了来看看你不行嘛小鬼？”基诺开玩笑道。
　　“嘿嘿，行，行。”默默笑着说，“辰辰哥哥呢？”
　　“他呀，上学去了，好像晚上才能回来呢~”
　　“噢噢，这样啊……”默默点点头，“那，哥哥你……”默默好像想要说什么。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“没，没什么……”似乎又不想说了。
　　“说嘛，”
　　“哥哥你能带我出去玩吗？你……上次答应过我的，不许说不好。”默默决定似地抬着头小眼神看着基诺认真地说道。
　　“出去玩？这……”基诺有些犹豫，因为他还不知道默默的身体到底好没好点，如果他还没康复就带他出去岂不是一件非常危险的事？
　　“那，默默的身体可以吗？如果有一点点不舒服都不行哦~”基诺再三询问默默。
　　“都说啦我没事了哥哥~”默默自信的笑着，“哥哥上次你们去玩我没去，这次就当补偿我吧，好吗哥哥？”
　　默默说的每一句话都很有特点，既温柔，又有种不可违抗的坚定。
　　基诺想了想，“好，那这次就当补偿默默啦，哥哥带你去玩！”
　　“太好了，谢谢哥哥！！”默默露出开心的笑脸。基诺从没见默默这么开心过呢。
　　两个孩子稍微整理一下就出门了，基诺不出所料的带默默去了上次他们去的那个游乐园，他对这里的印象太深刻了，自然也想让默默也体验一下，在这里开开心心的玩。
　　“哇，好大的游乐场！”默默的眼睛似乎都焕发了光彩。
　　“默默以前没来过吗？”基诺猜也许是的，因为默默身体的缘故她妈妈是一定不会带他来这种地方玩的。
　　“嗯……”默默害羞点点头，果真如此。
　　“那，今天和哥哥到了这里，就不要放不开，想玩什么尽情玩哦！”基诺努力激起默默玩耍的性质，毕竟爱玩是孩子的天性嘛，即使再内向的小孩也喜欢玩啊~
　　“嗯，好~”
　　“默默在这儿等着，我去买票哦~”
　　“好的。”默默乖巧地点了点头。
　　                           未完待续
　　热闹的游乐园里，到处都是欢声笑语，各种精彩的游乐项目和来来往往的大人孩子令默默目不暇接。基诺能感到拉着默默的小手微微的颤抖，看样子默默真的从未来过这里，这一点基诺猜对了。呵呵，或许是太激动了吧~
　　              第二节
　　“默默，想从哪个开始玩呢？”基诺掂量着手里有分量的入场币问道，为了让默默好好开开眼界基诺特意买了很多，好像比上次他们一起去时候都多。
　　默默怯生生的靠在基诺身边，目视眼前的景象，他感到有些惊慌，又有些激动，眼前的一的切都让他感到眼前一亮耳目一新，巨大的游乐设施就像电视里的怪兽一般轰隆作响着，乐园里的风景设计以及建筑物就像童话世界里的城堡和秘境一样，和他在电视上，画册上见到过得一模一样。
　　要知道，默默只有5岁，他去过最多的地方就是医院，其他的地方太远必须和妈妈或者熟人一起，至于游乐园也就只能在宣传画面中看到了。
　　“好，好漂亮，好漂亮……”默默嘴里喃喃着。
　　“默默从来没来过游乐园吧？”基诺微笑着。
　　默默肯定的摇摇头，然后拿不定主意地看着哥哥，“这些都可以玩吗？哥哥？”
　　“当然可以啊~全部都可以玩的~”
　　“那……那边那个，是什么？”默默小手指着一个梦幻般的游乐设施问道。
　　“那个是旋转木马~”基诺解释说，“坐在上面可以转圈圈的，呃姑且这么解释吧。”
　　“好……好漂亮啊~”
　　基诺也是爱玩的小孩，对于他这样的小孩来说去游乐园几乎就是冲着寻找刺激来的，也就是说什么刺激玩什么，像这种旋转木马他看都不会看一眼，更不会去玩了，不就坐在上面转几圈嘛，有啥意思？
　　但是从默默的眼神里，基诺能感觉出他一定想玩这个。
　　“默默喜欢旋转木马吗？”基诺笑着问。
　　“嗯，我在书上看到过这个。”默默点着头，拉紧了基诺的手，“可以玩吗？哥哥？”
　　“当然可以啊~”
　　当基诺大小手拉着默默小小手走近木马的时候，基诺仔细端详了一下，发现这个设施的做工确实是不错，马儿们大小、颜色不一，有的高昂着头，有的正奋蹄前行，有的好像在低头吃草~基诺给默默选了一匹气宇轩昂的高大白马，高贵而不张扬，很符合默默的气质，正当基诺想坐在附近的一匹黑马上，被默默一把拉住了。
　　“怎么了默默？”
　　默默不说话。
　　“我不下去的，我陪你一起玩~”
　　默默还是不做声。
　　“你害怕吗？”
　　默默看着他，点了点头。
　　“那我和你坐一起，好不好？”
　　默默的脸上有一丝欣喜，使劲点了点头。
　　“这个可以两个人坐吧？”基诺这是在问工作人员，那个阿姨看了看基诺和默默两个小孩子体型，点点头同意了。
　　于是基诺华丽的一跳，坐在了默默的身后，“不用怕默默，我就在你后面，已经抓好你了喔~”
　　“嗯~”默默双手紧紧抱着马脖子。
　　音乐响起，伴随着华丽的灯光和悦耳的音乐，旋转木马飞快的奔跑着，几步一停，几步一闹。
　　木马开始缓慢的旋转着，默默起初还很怕，牢牢抓着马头，基诺为了缓解他的心情，双手也轻轻抱住他的小肚子，这让默默多了一点安全感。
　　到了后来，即使木马旋转的速度开始加快，默默也一点都不怕了，他似乎就完全融入其中了，甚至开始享受着这个游戏，享受这个时光了~基诺能感觉到原本安静的默默这个时候更安静，别的游客都在嬉闹着，默默却很享受把自己的身体完全靠在基诺的怀里，闭着眼安静的聆听着轻快的音乐，嘴角笑的很甜~
　　这样的默默，真的好可爱啊……基诺有些心动的看着怀里的小东西，他实在太小了，真的，基诺的身材并不魁梧，但是默默靠在他身上，几乎是自己抱着一只小宠物一样。
　　白色的小马伴随着温馨的音乐转啊转，基诺和默默坐在上面，据说只要两个真心相爱的人同时坐在旋转木马上，木马就会载着他们到一个完美的天堂，他们的爱情就会天长地久。
　　默默完全不怕自己会掉下来，就像睡着了似的靠在基诺的怀里，马儿带着他们一起翱翔，伴随着音乐，伴随着灯光……
　　不一会儿音乐停了下来，基诺先跳下来，把默默一把抱起来，放在地上。
　　“睡着啦默默？”基诺轻轻拍拍他。
　　“嗯，有点……”默默揉了揉眼。
　　“好玩不？”
　　“好玩！”默默看起来很开心。
　　“我看你玩的很享受嘛~”
　　“嘿嘿……”默默不好意思的挠着头，“刚才我把我想象成王子了，骑着白马在广阔的田野里奔跑着……”
　　“然后，王子骑着骑着就睡着了，他的随从最后叫醒他，把他从马上抱了下来？”基诺开玩笑的说。“好啦，走吧~后面还有好多好玩的呢！”
　　“嗯，好~”
　　木马是见证两个相爱的人的爱情游戏，也是最残忍的游戏，彼周而复始的旋转，距离那么近，却触碰不到。
　　路过一个卖糖果的小摊，默默停了下来，“想吃吗？”基诺蹲下看着他。
　　默默点点头。
　　七彩的棉花糖形状各异，基诺为他选了一个金黄色的，阳光透过，散发出淡黄色的光晕。
　　“等一下小朋友~”卖棉花的阿姨友善地叫住他。
　　“怎么了？”
　　“今天棉花糖买一送一哦，你可以再选一只~”阿姨满脸笑容。
　　“这样啊~”基诺本想随便拿一个，默默却走过去为他挑了一只蓝的，“你吃这个，哥哥。”
　　默默的小眼神很坚定。
　　“啊？好，好啊……”基诺不明白默默的用意。
　　“黄色和蓝色在一起很搭配。”默默解释的很简单。
　　“噢，这样啊~”基诺有些好笑的看着默默，他居然知道这个，自己都不知道。
　　默默边走边嚼着棉花糖，心满意足的样子，基诺却下不了口。
　　“哥哥怎么不吃？”默默满嘴占着黄色。
　　“默默，我……”基诺有些为难地说，“吃不了这个的，你知道……”
　　“哦，这样啊……”
　　看着默默有些失望的表情，基诺心一狠，一口咬在棉花糖上，撕下一大块嚼都没嚼就咽了下去。
　　“哥哥？”默默有些吃惊。
　　“嗯，很好吃呀~我吃了默默，我吃了~”基诺明显是在说谎，是傻子都看出来他压根没有咀嚼。
　　默默的眼神有些感激，用自己小手努力伸过去擦擦基诺的嘴巴，“吃这么快，都沾上了呢……”
　　“哈哈~”基诺尴尬的笑着，“还说我那，你不也是？”
　　“我？”
　　“你自己照镜子看看咯~”
　　默默跑到卫生间，在镜子中看到自己满嘴金灿灿的~
　　“呵呵~呵哈哈哈哈哈……”默默咯咯的笑声很好听。
　　基诺爱怜的看着默默，看着自己手中半截棉花糖，如果他嚼了，不吐出来才怪呢。同样的棉花糖，默默尝到的是甜甜的味道，但是对基诺来说，这诱人的糖果就如同苦死人的药一样。吞到肚子里，对消化对身体肯定不好，但是和让默默开心比起来，这点算得了什么？基诺心想。
　　“哥哥，我想玩那个~”默默不远处摇摆的大船说道。
　　“那个是海盗船，有点吓人，你敢玩吗？”
　　“嗯，敢。”默默一点也不含糊的回答。
　　“可是你身体……受得了吗？”
　　“没事的，都说了我已经好啦，哥哥。”默默的脸贴在基诺的脸上一字一字地说。
　　“那好吧~”看默默的样子还蛮有精神的，基诺也就稍微放心了一点，带他去玩了，上船以后不一会“船”就开始翻转了，慢慢升起着，已经达到了最高点，这时差不多十米高了，默默往下面一看，立刻鸡皮疙瘩起了一身，吓得不敢睁开眼睛。突然，船立即翻了起来，默默现在头朝着地面像一根倒立的葱，他紧闭双眼，仿佛马上就要摔到地上一样。
　　“呜哇！！！”难得默默大声喊了出来，不知道是出于害怕还是出于激动。
　　不过一会儿，船又快速升了起来，在空中来了一个三百六十度大旋转，船上的人又异口同声叫了出来，接着很快又来了一个倒立，默默快要头昏眼花了，把杆子抓得死死的不敢放开，另一只手死死抓着基诺的衣服，最后，海盗船终于停在了地上。
　　基诺看到默默踉踉跄跄地下了船，他赶忙跑过去，“没事吧默默？你……”
　　“太爽了！！！”默默简直是欣喜若狂的喊了出来，基诺一下子呆住了，眼前这个小孩真的是默默吗？这话是从默默嘴里说出来的？
　　“默默你？？”基诺一时失措，“不害怕吗？”
　　“不害怕不害怕不害怕一点也不害怕~”默默说话都不歇气的，“这个真好玩，还有别的吗？”
　　真没想到默默居然会喜欢玩这类刺激类型的游戏，“你的身体……”基诺还是关切的问，“能受得了吗？？”
　　默默嗔怪着看他一眼，“哎呀都和你说了多少遍了哥哥，我，真，的，没，事，啦！！！”
　　不等基诺再问什么，默默看到不远处飞驰而下的过山车，立马拉着基诺的手跑过去，“我要玩那个！哥哥！”
　　“那个？？那个不行，，不行，，对你来说太危险了！”基诺感觉默默好像突然开朗了许多啊！都不知道现在在他身旁的到底是辰辰，还是默默了。
　　过山车也一如既往地惊心动魄，对基诺来说这不算什么，但是看默默的样子居然还很享受，完全看不出来他有一点点害怕的样子，这不科学啊？！他不是第一次坐这个吗？？
　　下了车后，基诺能看出默默走路摇摇晃晃，“你，你还行吧？？默默？？”
　　“没，没事~”默默笑着说，“好玩，好好玩呀……”
　　默默沉重的呼吸声引起了基诺的警觉，他一把把默默拉到身旁，“你不会太累吧默默？？别玩这些了，对身体不好的。”
　　“哥哥喜欢玩，就好……”默默的气越喘越粗，“我玩什么都可以的……”
　　“什么？”基诺的心就像被人揪了一下，“难道……难道说默默是因为自己喜欢玩这些，才，才强忍着，就表现很喜欢一样，来玩吗？”
　　“你在说什么呀默默……”基诺找了一个椅子和默默坐下了，“哥哥今天就是陪你来玩的，你不用考虑我啊！你现在感觉怎么样？会难受吗？？”
　　基诺生怕默默的身体承受不了那样强度的游戏。
　　“我没事，歇一会，就好了……”默默挤出了勉强的笑容。
　　“好，那等会我们不玩这些了，哥哥带你去一个好玩的地方玩，好不好？”
　　“好~”默默靠在椅子上，满脸是汗。
　　基诺很心疼地看着默默……
　　                                  未完待续
　　　　                第三节
　　“好点了吗？默默？”基诺紧张地陪在默默旁边，“来，喝点水~”
　　默默接过水，“咕咚咕咚”往肚里灌。“慢点喝。”
　　默默一口气把水昼下去大半瓶，喝的心满意足了，他才把水瓶拿来，用胖乎乎的小手抹抹嘴巴。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，没事了~”默默甜甜的一笑，基诺把脸凑过去，很仔细地听着默默的喘气声，渐渐平复下来，他才松了口气。
　　“以后可不要这样了默默，你这不是……用那个个不好的词儿形容不就是，，作死吗？？”基诺又好笑又气地望着他。
　　“对不起哥哥……”默默的眼神很无辜的样子，“可是，我想让哥哥高兴起来……不想让你看到我的样子玩的不开心。”
　　“傻小子！”基诺“邦”地敲一下他的脑袋瓜，“你听好了默默，哥哥说过了，今天哥哥是全职陪你出来玩的，也就是说咱们默默想玩什么我就陪默默玩什么，默默想吃什么我就默默吃什么~总之，今天哥哥全听默默差遣啦，懂不懂？”基诺一副煞有介事的样子。
　　“差遣是……什么意思啊？”
　　“就是指挥~”基诺笑着和他解释。
　　“那……是任何事情吗？”默默小小的眼睛瞪得溜圆。
　　“任何事情~”基诺答应得很爽快。
　　“那我……”
　　“嗯？”
　　“算了，现在先不说，等一会儿再说，好吗？”默默欲言又止。
　　“好~没问题！”基诺把空瓶子丢进垃圾箱，“全听默默大人安排~”
　　“我们去你刚刚说的那个地方玩吧。”默默的脸上露出了微笑。
　　“OK，遵命~默默大人！”基诺一把将默默抱起来放到自己背上，“你亲自走过去太累了，由小人亲自背你过去！”
　　“讨厌，，不要这样啦……”默默的脸越发红了，“这，这么多人看着……放我下来，我自己可以走，，”
　　基诺全当没听见，哼着小曲迈着轻快的步伐，背着默默做这些对他来说简直易如反掌。起初，默默还有些扭捏，但是过一会儿，他就顺从了，双手乖乖地环着基诺的脖子。
　　“就是这里吗？哥哥？”不出所料，基诺果然带默默来那个超豪华的游戏中心了。
　　“你说呢~”基诺眨了眨眼，因为他从默默眼神里的光彩就能看出，默默绝对是很喜欢这个地方咯~
　　“哇，这里好漂亮喔，就像，就像魔法世界里的大城堡！”默默手里比划着，看样子真的很喜欢呢。
　　“哈哈，你这形容~”基诺一笑，“想从哪个开始玩嘞？听默默的~”
　　默默充满新奇感的眼神在搜索周围的环境以后，把目光锁定在了几排花花绿绿的游戏机上面，那里玩的人也蛮多的，大多数都是小朋友~
　　“哥哥，那些电视是用来做什么的？”默默小手指着那个方向。
　　“哈？电视？”基诺一看“噗嗤”笑出声了，“小傻瓜，那个不是电视哎~”没等解释，默默已经跑到游戏机旁边去了，好奇地看着几个男孩子操作着这个像电视一样的怪东西。
　　“电视”的画面是打击感极强的格斗游戏，就是基诺和辰辰上次玩的那个，默默看的眼睛都在放光了，以前他哪见过这些高科技产品呐？！
　　“哇，这个电视的画面也好特别啊！！”看着别人打游戏默默自己似乎都融入其中了。
　　看到基诺走过来了，默默挥挥手，“哥哥，我要玩！”
　　“好呀，那边人少我们去那边吧~”
　　“嗯！”
　　“这，这两把枪是？？”默默不解地看着这台怪怪的电视延伸出的电线连接着的两把塑料手枪。
　　“喏，默默拿着~”基诺递给默默一把。
　　“这是干什么的呀哥哥？”
　　基诺把游戏调好了，和默默解释说：“这个是一款模拟枪战游戏啦，默默用手里的这把枪把眼前的坏蛋都打掉哦~”
　　“要，要怎么打？”默默还有些没懂。
　　“按这个扳机~”默默把自己的手伸进枪里抵着默默嫩嫩的食指按了几下。
　　“可，可是我打不中怎么办，会，会不会死呀……”默默紧张的问。
　　“哎呀，玩玩看不就知道了~”基诺不由分说启动游戏了，只见“电视”在他们面前投影出了一副丛林的三维映像，看上去还很真实呢，有种身临其境的感觉！
　　“哥哥，我，我现在要做什么？”默默两只手拿着枪，看上去好好笑~
　　这时候，只见他们面前突然冒出两个穿迷彩服的人，手里拿着枪正要向他们开火呢！默默大喊一声“救命！”，丢了枪就要往基诺怀里钻，基诺瞄准俩人“pia,pia”两枪，那两个虚幻的敌人应声倒地了。
　　“他们就是敌人，快把你的枪捡起来，咱俩一起对付他们！”基诺拿枪的样子很帅，“别怕默默，这只是个游戏而已，你不会有生命危险的~”
　　“啊，是，是吗……”一看默默就是没玩过的，头回见到有人玩枪战游戏还把枪扔了~默默捡起枪，看到左边有一个家伙正要端起枪，他两只手颤颤巍巍举着枪壮着胆子开了一枪，电动手枪的音效和手里的一阵酥麻特效又把他吓了一跳，只不过这次默默没把枪又撇出去。
　　“对，干的好，就是那样！”基诺给了他一个鼓励的眼神，“来，默默你负责左边，我负责右边~别的不说，咱俩一定要赢！”
　　“嗯！”默默似乎对这游戏来了兴致，有了第一次体验他也知道怎么玩了，不得不说默默还真挺有玩游戏的天分，这类射击游戏要的就是准度和反应速度，默默很聪明，一学就会了，而且一枪一个准儿，反应还很快，不过好笑的是，他一只用两只手持枪，给别人感觉就是很放不开的样子~
　　“不错嘛默默，你打得好棒啊~”对基诺来说，这种游戏就是小case~去游戏厅他早就不屑于玩射击游戏了，因为从来都没输过老玩也没意思，但是这类游戏也算得上是这里的经典之作了，完全是为了让默默见识一下才玩的，基诺一只手叉腰，一只手拿枪，悠闲地把周围出现的敌人一个又一个打趴下了，偶尔看默默应付不过来的时候会帮他补几枪。
　　很快字幕显示最后一波敌人了，“打起精神来默默！”基诺说道，“最后一波了~”
　　“嗯！”默默小眼睛瞪得溜圆。
　　很快一大批虚拟人涌了过来，不愧是最后一波，人是挺多的，就看玩家反应速度了，基诺依然很自如打着，但是看默默好像有点力不从心了，他那边的敌人也挺多，打掉一个立马冒出来两个，默默已经被打好几枪了。
　　“坚持住默默，我来帮你！”基诺刚瞄准一个，这时候从默默左面突然蹦出来一个人朝他开枪，不知道是因为默默被吓了一跳还是太身临其境了，他直接往右边一跳，他右边是谁？是基诺啊！关键是动作幅度太大了，一下子就和基诺来了个亲密接触，把他撞到在地上了，默默压在他身子上，“啊呀~不行了~快打啊哥哥！！！”默默着急地喊，关键他喊归喊，自己的枪也丢了，屁股还坐在基诺拿枪的手上面，“喂你倒是让我拿枪啊，你让我举不了枪了！！哎呀~~”当基诺一个翻身脱离开默默的身体时候，不幸的发现自己已经挂掉了，而默默，早在压着他的时候就挂掉了~~
　　游戏屏幕变成了红红的颜色并写着“GAME OVER”的字样。
　　“死，我们死掉了吗？？？”默默看看屏幕又看看基诺，好像还不知道发生了什么~~
　　“你说呢？？”基诺微笑地看着他，但是并不是生气，“咱俩打的不是游戏，是人啊~~”
　　“嘿嘿，我，我太紧张了，所以……”默默尴尬地笑笑，基诺觉得他好像已经玩开了~
　　“好玩不？”基诺问他。
　　“嗯嗯~好玩，太好玩了！”从默默开心的样子来看他真的很喜欢玩这个啊，“那我们去玩别的吧~”基诺说。
　　“嗯，好~”
　　于是几乎一下午的时间，基诺都是拉着默默的手穿梭在诺大的游戏中心里，陪他玩着他以前从未玩过甚至见都没见过的新鲜事物。如果默默之前他玩那些刺激的游戏是装出来的开心，那么现在就是真正的开心了。小孩会把自己的心情不掩饰地表现在脸上，偶尔他大笑着，偶尔他也大叫着，简直和平常的默默判若两人，如果不是基诺了解默默的性格，说不定就把他当做那种大大咧咧的小孩了~
　　真的，默默真的太快乐了，后来不用基诺领他玩什么什么，几乎玩疯了的他开始牵着基诺的手到处跑了，一会玩这个，一会儿玩那个，基诺就这么陪着他，陪他疯陪他狂~看到默默变得这么开朗，基诺心里也美滋滋的。
　　转眼间天色渐渐黯淡下来了，俩小子几乎把游戏中心玩个遍，默默表示没玩够要住这儿了，要不是基诺拼命拉他，估计他今晚真的不走了。
　　“你累不累啊，瞅你出了一身汗！！”基诺拿着湿巾点点默默的额角。
　　“我渴了，要吃冰淇淋！”默默居然变得一点也不客气了~
　　“歪，你刚疯完不能吃冰淇淋吧……”
　　“不嘛，我要吃，给我买给我买给我买！！”what？！默默什么时候学会撒娇了？
　　无奈，基诺拗不过他，带他到一家冷饮店，游乐园快关门了所以冷饮店也开始收摊了。
　　“阿姨，给我打个蛋卷冰淇淋~”基诺递出钱，顺手把默默的围脖往上提了提，“系紧点儿！要不受风了又感冒了！”
　　默默耍赖地仰着头，“我累了，要哥哥背！”默默敞开怀。
　　“歪，背着你怎么吃冰淇淋啊……还有这大冬天你吃什么冰淇淋，消停喝点水好不好……”
　　“不嘛，我要嘛要嘛要嘛！”
　　基诺无奈地看着他，轻轻把这个小肉球抱起来背在身上。
　　两个人的对话都被店主阿姨看在眼里了，在基诺要走时候叫住了他们俩，“你们哥俩等一下，本店是全天做活动的，情侣款冰淇淋两支只收一支的钱~今天正好还剩下一份情侣款的，看你们感情这么好，阿姨就……送给你们了，不收钱~~”
　　“啊，情，情侣款？？？”基诺一愣。
　　“是啊~”
　　“这，我俩，不，不是情侣啊……”基诺有些为难的说。
　　“嗯~不要，我和哥哥就是情侣！就是情侣！谢谢阿姨，这个我们要~”默默在一旁比手画脚的，把基诺的头发抓的乱糟糟的。
　　“嗯~好的，阿姨给你们装上~”
　　“嗯！谢谢阿姨~”默默笑的很开心，基诺却有着忧心。
　　不一会儿，俩小孩找了个小亭子坐下来，太阳已经收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的圆盘，基诺和默默坐在长椅上歇一歇，顺便等车~
　　“呼~今天玩的真爽啊！！”默默伸了个大大的懒腰~
　　“我说你，什么时候学会用“爽”这个字来修饰了？”基诺笑了笑。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“没，没事……”基诺说，“就是突然觉得，默默的变化好大喔~回去以后大家会不会都不认识你了哈哈~”
　　“哥哥，那个冰淇淋……”默默看着情侣冰淇淋基诺的那份一直没吃，“你，不喜欢吃吗？”
　　“不，不会啦……”基诺吃冰淇淋自然是没啥问题的，就是觉得想到店主提到的情侣，有些吃不下。
　　“那为什么……”默默追问，“再不吃，会化掉的。”
　　“傻瓜，这是冬天好不好，哪有冰淇淋在室外这么快化掉的？”基诺敲敲默默脑袋。
　　“噢也，也是啊……”默默喃喃着说，借着开心的表情，他装作若无其事的样子说：“或许在别人眼里我和哥哥就像是情侣一样呢，”说着，他偷偷瞄着基诺，注视着他的表情变化，“如果，如果我想做哥哥的情侣，哥哥会答应吗？”
　　基诺一愣，“你，你在胡说什么呀……”
　　默默的面颊立刻浮现起一丝不易察觉的忧伤感，随后摸着头一笑：“哈哈，是，是啊……我，我在说什么呀，在说……”
　　渐渐的，默默的笑容凝固住了，小孩的情感很难被隐藏，默默心里一直，一直在想的事情终于忍不住了，他望着基诺，一下子扑过去抱住了他，小小的嘴巴探过去使劲吻着基诺的唇，他瘦小的身体竟然这样有力量……
　　不对，这不是重点，基诺简直没明白刚才那一刹那发生了什么，默默他，他在干什么？他，他在亲我，像辰辰一样，亲我？？？
　　默默的气息给基诺的感觉是那么近，那么熟悉，只是，他身体太小了，小得基诺足以把他揉进怀里，抱着默默，游刃有余。
　　基诺没有反抗，也没有拒绝，顺从着默默把嘴巴打开，让他软软的舌尖探入，调皮地搅动着。
　　良久，默默移开了嘴巴，目视着基诺，眼神是从未有过的坚定。“哥哥，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　                              未完待续
　　　　“默默，你……”基诺的样子很为难。
　　“哥哥，你前几天说你会考虑一下，默默现在想知道哥哥的考虑结果。”默默目光坚毅地看着他。
　　看着基诺的脸沉着，默不作声的样子，默默接着施加压力：“哥哥白天的时候说过，今天全听默默差遣，那么这件事，哥哥已经答应我了，不许说不好。”
　　                第四节
　　“默默，你听我说，这件事不一样……”基诺轻轻推开他，“感情的事情，不是说喜欢就喜欢的，，我……我一直都把默默当做自己的弟弟一样看待，所以，真的没想过要跟默默成为……”
　　“哥哥只要告诉我，我们，，，可不可以像情侣一样……像那样，在一起……”到了后面，默默自己说话都没了底气，从基诺闪躲的眼神他几乎就能得到答案了。
　　基诺站起来，看着默默，沉思了好一会儿，凛冽的寒风像刀子一样刮着默默的脸，默默感受不到身体的寒冷，因为他觉得自己的心更冷。
　　“对不起，默默。”基诺肃立着，朝默默深深鞠了一躬，“一心容不得二意，我的心里已经有其他人了，我，不能答应了。”
　　基诺的背六十度的弓着，一直，没有抬起来。
　　沉默是无法掩饰的失落，此时的默默比以往更加的沉默……默默在听到基诺认真的，没有任何安慰性的向他表明一切后，并没有太激动，一直平静的垂着头，两只纠结的手抓在一起。这个时候，静默比爆发更要可怕。
　　“默默？”
　　默默缓缓抬起头，注视着基诺的眼睛，“是因为，辰辰哥哥吗？”
　　基诺不喜欢别人用这样的眼神看着他，把脸转向一侧，没有说话，算是默认了。
　　“默默。”基诺蹲下身拉着默默的双手，“你要知道，你和辰辰，都是我弟弟，是完全不同的弟弟……”
　　“骗人。”默默的态度冷冷的，把手一下子抽了回来，“我或许是你的弟弟，但辰辰哥哥，他是你的情侣吧……”
　　“默默，你怎么能这么说……”
　　“我看到过的，哥哥，你不必再安慰我了。”默默平静地说，“只是你没注意过，我们在一起时候，我就有看到过，你对辰辰无微不至的照顾，你们一起玩，一起看烟花，一起亲亲……”
　　“我知道，我和辰辰哥哥相比，你心里爱的还是他，我早就知道……我知道我问你是不会有好的答案的，我原本想充满希望的证实一下我的想法，但是没想到你拒绝的这么彻底……”默默哽咽起来，眼角滑落的晶莹的泪水。
　　“默默，你别这么说，不是你想的这个样子啊……”基诺赶忙过来安慰他，却被默默一把搂住了，默默小小的身体却使出很大的力气，几近他的极限了吧。
　　“基诺你知道吗，我从见到你的第一次就喜欢上你了，爱上你了！但是那个时候，我们还不熟，我不敢把心里想的向你表达出来，而且我知道，你的心里一直都装着辰辰哥哥，你爱的人是他，是没有我默默的位置的，但是……”
　　已经有好多看热闹的大人小孩聚拢过来，用异样的眼光看着这对奇怪的哥俩。
　　“默默你别说了，你太累了得回家休息了，好了我们回家好吗？别说了！！”基诺想把默默抱走，却被默默整个身体的力量使劲压倒了，躺在冰冷的路面上，默默就趴在他胸前。
　　“但是默默不甘心！！哥哥，你可以像喜欢辰辰哥哥一样喜欢默默吗，默默求求你了，哥哥……”默默的泪水扑簌簌地落下来，滴在基诺的脸上，衣服上，他的胸前湿了一大片！
　　爱可以使一个原本高尚的人堕落，也可以让一个堕落的人变得高尚。越是安静老实的孩子，心里想的越多。面对唏嘘不已的众人，默默似乎全然当做他们不存在，对准基诺的嘴巴使劲的吻了上去，也没有经过基诺的同意，完全是强吻啊！
　　平常的默默，别说公然亲基诺，就是在人群里他都会感到害羞不已也。许，他疯了，真的疯了！默默全然当身边的人不存在，贪婪的让自己的身体瘫软在基诺的身体上，拼命地把自己的舌头往基诺的口中送……
　　基诺只要拿出一丁点力量，就能把默默制服住，但是他不会这么做，这是自己的弟弟啊。当他吻自己的那一刻基诺就明白了，默默真的一直爱他，即使，他并不爱默默，他也不想在这个时候再伤默默的心了，如果这是默默想要的，就让他做个够吧……
　　基诺缓缓打开自己的嘴巴，允许默默的舌进入其中，既然默默都不在意众人的白眼，那么我又在意什么呢？？
　　爱情有时候，就是一件令人沉沦的事，所谓理智，不过是可笑的自我安慰。
　　刹那间，基诺觉得自己的嘴巴里有一些什么东西涌进去了，咸咸的，辣辣的，他一个激灵把默默推开了，吐出来一看，鲜红一片！竟然是血！！！
　　“我吐血了？”基诺不敢相信的摸摸唇处残留的血迹，才意识到，不对，这不是我的血！！
　　默默在一旁，嘴巴里的鲜血不住的从嘴角处流淌下来，滴落在地上，开出一朵朵美丽的花儿。
　　红红的，很刺眼……
　　“默默！！！”基诺一把抱住默默，“你别吓我啊！你怎么样了？！”
　　“哥哥，对不起，我不能再陪着你了，我感觉我就要死了……”默默的声音很微弱。
　　“你别说话，我这就送你去医院！”
　　“没用的，哥哥……医生叔叔，，治不好我的病，我……我知道我得了什么病……”默默的手虚弱的很，颤抖地抓着基诺的衣角，“我得了绝症，是根本治不好的。”
　　“你别说了默默！哥哥求你别说了行吗？”基诺拨开看热闹的人群，飞野似地往医院跑去。
　　“我只想在最后一个冬天，能和哥哥在一起，和我爱的基诺，在一起……”默默的鼻子流出了血，血水流线型的流出来，洒落在基诺经过的路口，街角……
　　“哥哥，我不在了，你要照顾好自己，好好爱辰辰哥哥，答应我，，，好吗？”默默的声音越来越小。
　　“我答应！我都答应你！求求你，保存体力，一定要撑住啊！！”基诺咬紧嘴唇，加快了步伐……
　　医院里，默默被推进急诊室……
　　病房外，基诺在自责。
　　“基诺，你他妈就是一混蛋！！”基诺狠狠给了自己一拳。
　　“谁允许你带默默出来玩了？”他自己问自己。
　　“默默自己要去的啊……”自己回答道。
　　“他要去，你就带他去？你不知道，默默有什么样的病吗？啊？？？再障！！再生障碍性贫血！！发作起来会出人命的！！！”
　　“是……我，我知道……”
　　“知道，为什么还带他去？！！！”
　　基诺似乎深陷自己的循环当中……
　　“我，我以为，会没事……”
　　“你以为？好，就算你带他去了，为什么还要在最后伤他的心？！”
　　“伤他的心？我没有啊……”
　　“没有？！你知不知道，默默的心里一直喜欢着你！而你，基诺，你自己看看，你他妈对他说的那是什么话？！”
　　“我……我不是故意的……”
　　“不是故意的？我告诉你，基诺，你给我听好了，要是默默有个三长两短，你就是罪该万死，死有余辜！！”基诺指着自己的鼻子，大声咆哮道。
　　“小，小朋友，里面还在治病，不能这样大喊……”一个护士眼神怯怯地望着基诺，似乎被他刚才的样子吓怕了。
　　“对不起。”基诺坐下来了，安静地等待着结果。
　　默默的妈妈来了……
　　大家也都来了……
　　“阿姨，对……对不起……”基诺看着李阿姨，只是道歉，虽然他知道道歉没什么用了，但是除了道歉，他不知道还能说些别的什么。
　　默默的妈妈很痛苦的抱着头，“默默已经知道自己的身体状况很差了，他听到了医生和我的谈话……即使这样，他还是想和你在一起……”
　　“医生他，说了什么？”
　　“医生说，他的病情急剧恶化，如果再不能采取有效的治疗措施，默默就撑不过这个冬天了……”默默妈妈失声痛哭，大家赶忙跑过来安慰她。
　　“阿姨别着急，默默那么坚强，一定会没事的！”小光握紧双拳说。
　　“是啊，阿姨，既然要采取有效的治疗措施，那有效的治疗措施是什么啊？”辰辰问道。
　　“治疗再生障碍性贫血最有效的方式，就是骨髓移植，我调查过了。”虽然基诺在得知默默的最后期限时候感到自己的脑袋嗡了一下，但是很快他就冷静下来，“不是没有办法的，默默还有救！他还可以做骨髓移植啊！”
　　“骨髓移植是什么？”冷血看着基诺。
　　“骨髓移植就是找到能和默默骨髓相匹配的造血干细胞移植给默默，让他重新获得健康。”基诺解释说，“一般情况，骨髓提供者最好是和默默有血缘关系的人。”
　　“有血缘关系？”辰辰一想，“阿姨不就和默默有血缘关系吗？！”
　　“对啊，阿姨，你为什么不给默默捐自己的骨干细胞呢？”
　　“没用的，没用的！”默默妈妈连连摇着头，似乎对基诺所提出的骨髓移植一丁点都不抱有希望。
　　“为什么？阿姨的不行吗？那，那默默爸爸的呢？默默的爸爸是谁？他还有其他的兄弟吗？？”基诺充满疑问的看着她，谁知道默默妈妈竟一口把所有的希望全否认掉了。
　　“默默没有爸爸，也没有其他的兄弟姐妹……”她摇摇头说，“我也想把我的骨髓捐给默默啊，但是我做不到啊，默默他，他，他不是我的亲生儿子，是我从医院里抱养的孩子啊！！！”
　　                         第二十九章完
　　
第三十章 抢救默默
　　“你，你说什么？！”众人的眼神中充满着不可思议，同时也都被惊呆了……
　　“默默……是抱养的孩子？”
　　“是的……这么多年我一直想瞒着这件事，不想让任何人知道，可这一天还是来了……”
　　              第一节
　　默默妈妈垂下头，诉说起自己曾经悲伤的回忆：“也许是报应吧……大学毕业寻找工作那会儿，因为一次车祸，医生告诉我，我可能会永远丧失生育的能力，就是，再也没有孩子了，对不起，和你们这些孩子说这些很奇怪吧？”
　　基诺的摇头示意给了她“一点也不会感到奇怪”的回答，“你接着说吧，阿姨。”基诺看着她。
　　“当时，我整个人几乎已经疯掉了，你知道在当时得知这个消息对我的打击有多大吗，我根本不能也不想接受这个事实，但是事情已经发生了，我只能面对。”
　　“那，后来呢？”辰辰同情的目光望着默默妈妈，他和大家更关心的都是后面的事情。
　　“后来我觉得生活过得越来越凄凉，我就决定领养一个孩子，我要全心全意地爱他，独自把他拉扯大，我把我的想法告诉了一个医生，没想到他第二天就抱着一个刚出生的小男孩来了，我一眼就喜欢上了他，当时那个小孩睡得很熟，安安静静地一点也不闹，于是我就给他取名字默默，我想把我全部的爱用在他身上，让他长大成人，成长成一个顶天立地的男子汉，可没想到，在孩子一岁半的时候，身上就泛起了好多紫斑，鼻子经常止不住的流血，去检查好几家医院一致确诊为再生障碍性贫血……当时拿到化验单，我整个人都懵掉了……”
　　默默妈妈的目光很空洞，无神地望着抢救室的大门，道出了这一切。
　　“原来……是这样……”基诺低下了头，想不到默默的妈妈竟然这么伟大，对这个抱养来的男孩儿如此视如己出，甚至这么多年为了给默默治病，想尽一切办法赚钱，难怪每次看到她的样子是那么地疲惫，以至于才刚刚30出头的女人发色已不再亮丽，眼神也不像年轻女孩那样流光溢彩了，这全是这些年来所吃的苦啊！
　　“天下怎么会有这样苦命的人呢，可怜的默默，可怜的阿姨……”基诺的眼睛里含着泪。
　　“除了那个什么骨髓移植，还有别的办法可以救默默吗？”辰辰期盼目光的看了看基诺，基诺回给他无奈的表情，怂了耸肩，“再就是只能不断的输血维系生命，但这终将不是长久之计啊。再障最有效的治疗方法就是骨髓移植了。”
　　“那该怎么办啊……”冷血的样子很失落，“默默不是阿姨亲生的，就没有人能把骨髓捐给默默了，默默他……”
　　“阿姨，医院里难道就没有和默默骨髓相匹配的类型了吗？”基诺试探性的问道。
　　“默默的血液很稀有，骨髓库根本没有能给他移植的类型，这么多年我一直在等，可到现在也没有等到啊！！”默默的妈妈掩面哭泣着。
　　如今默默的病情突然加重，抢救室里透露着绝望的冰冷，等骨髓肯定是行不通了，“要救默默只有一个办法了！”基诺说。
　　“找到默默的亲生父母！只有他们才能救得了默默了！”基诺目光炯炯的大声说道。
　　想法虽好，但是很快被冷血的一句话浇灭了，“他们连自己的亲生儿子都能抛弃，就算找到了，他们会愿意救默默吗？”
　　“不管他们救不救，我们都应该试一试啊！”辰辰说，“哪怕是一点希望，我们也得去寻找！一定要救默默！”
　　“说的没错！”基诺坚定地看着辰辰，“阿姨，您刚刚提到过，当年是一个医生把默默抱给你的，是吗？”
　　“嗯……”
　　“这个人，你现在还有联系吗？还是说，他是你的熟人……”
　　“我和他根本不认识……”默默妈妈摇了摇头，“他是第六人民医院的王医生，当年是他为我做的手术，我们仅仅是在医院我住院那会相处了几天，后来有了默默，我们就渐渐不联系了。”
　　“想要找到默默的亲生父母，只能找这个医生来问问看了。”基诺说，虽然他知道已经过了这么多年，这样的事情对方可能早就不记得了。
　　“第六人民医院是好老的医院了啊？”辰辰质疑说，“小时候我记得就是在那里打的疫苗，但是现在好像已经搬到别的地方去了……”　　
　　“而且，过了这么多年，那个医生也不见得还会在那里上班……”冷血说，“这个办法似乎不可行呢……”
　　“不管可不可行，为了默默，也只能试试看了！”
　　这时，医生从抢救室出来了，脸色铁一般的严肃。
　　“大夫，怎么样，怎么样了？”大伙围过去问。
　　医生看了看他们，没有说话。
　　“大夫，我儿子怎么样了？”默默妈妈迫切地凑过去问道。
　　“你就是病人的家属吧？”医生问道。
　　“是，我是。”
　　“你跟我过来一下。”医生把她拉到一个角落，叹了口气：“你儿子的情况不太乐观，他的造血干细胞坏死急剧加快，虽然目前我们已经给他输了血，暂时脱离生命危险，但是保不准下次出血会是什么时候，建议住院来观察吧。”
　　默默的妈妈心里一凉，自己儿子的病情已经严重到了住院的地步了吗？“好的，知道了，谢谢你们医生……”
　　医生回头看了眼正在互相说话的基诺他们，又看着默默的妈妈，很不情愿的说：“刚才，我们对您儿子的身体做了化验，有些情况我想必须让你知道，你……要做好充分的心理准备。”
　　默默妈妈的心凉了半截，强忍着将要溢出的眼泪，“你说吧。”
　　“您儿子的血小板已经处于两万以下的状态，而且红细胞伴有溶血的迹象，恐怕余日不多了。”
　　“还有多久。”默默妈妈的语气平静的让她自己都觉得可怕。
　　“最长，一个月吧……”医生说。
　　得知这个消息，默默妈妈几乎要一头栽倒在地上了，自己儿子的情况竟然每况愈下，她没想到这一天来的竟是这么快，这么急……
　　“如果现在做骨髓移植，兴许，还来得及。”医生最后一句话像是一根救命稻草，让她牢牢地抓住，不想放开。
　　“知道了，医生。”她倚着墙，想缓解一下……
　　“太好了，这么说第六人民医院没有倒闭，还在开放对吗？”这是基诺的声音，他们显然还不知道默默这边事态的严重性。
　　“嗯，就在南中心区的白鸳街，虽然是老医院了但是名望很高，现在去的人也很多。”这是辰辰用手机查阅后得知的。
　　“那我们明天就去那里！一定要找到这个医生，找到默默的亲生父母，救默默！”基诺抱有信心的说。
　　“阿姨，我们……阿姨？”基诺本想把这个消息告诉李阿姨，但是看到她精神恍惚的倚在墙上，怕是出了什么事吧？
　　“啊，怎么了？”李阿姨回过神，看着基诺。
　　“我们已经找到那个医院了，明天就去找你说的那位医生，然后就可以救默默了！”基诺双目有神，小孩子就是小孩子，把事情想的太简单，什么时候都那么乐观。“阿姨，你刚刚，怎么了？”
　　“没什么，你们去吧。”她轻声说道，“我想默默他，知道你们为他所做的，一定会感到高兴的……”她的话越来越伤感。
　　“阿姨，你到底怎么了？！”基诺也不傻，一听就听出了异样，关切地看着她，“是不是刚才，医生说了些默默的什么……”
　　“啊！！！！！”默默妈妈撕心裂肺的一声恸哭出来，凄厉的哭声响彻整个走廊，将这一层的人几乎都惊动了。
　　“阿姨，您怎么了？！”几个孩子赶忙围了过来，“怎么了阿姨，您别哭啊……”但是默默的妈妈，几乎整个人崩溃了一样，瘫在地上痛哭着，几乎没有力气站起来了。
　　“医生说，默默他，只剩下一个月了……啊……”她哭着道出了医生所说的话，泣不成声。
　　“什么？”听到这个消息基诺几乎没有空余的时间用来感到震惊和难过，因为面前这个故作坚强的女人，如果再这样哭下去会疯掉的，他从来没见过哪个大人哭的这么伤心欲绝的样子。
　　“阿姨，别哭了……我们，我们一定会救默默的……”基诺想把李阿姨从地上扶起来，但是他感觉自己的双手，在得知消息以后也几乎没了力气。
　　“老天啊！！你为什么要对一个小孩这么残忍？！！他才5岁啊！！！他连这个世界上任何美好的事物都没有见到你就要让他走了，这是为什么？！！为什么！！？？”默默妈妈跪在地上，仰着头看着医院的天花板，声嘶力竭的大吼着，诉说着命运对儿子的不公，对自己的不公……
　　“阿姨，阿姨……”大家一个劲地在旁边安慰着她，“别哭了，别哭了……”
　　很多医生都围了过来，病人都从自己的病房走出来，抱有同情的目光看着他们，在他们看来，这个即将要失去自己儿子的母亲几乎是疯了……
　　“我求求你，求求你……别让我儿子离开我，我求你了啊，求你了……我不想让默默离开我……”
　　哭声穿透了基诺的心，也穿透了其他几个孩子的心，他们纷纷落下眼泪，没想到，一眨眼的功夫，默默竟然要和他们天人两隔了，换了谁谁会不心痛！
　　一声声痛苦的哭泣，就像是大家从灵魂深处为默默感到难过与不舍，但是最难过的还是默默的母亲，这个苦命的女人，她的手脚麻木了，血液也快要凝固了，就像有一把尖刀直刺进她的心里，五脏六腑都破裂了……
　　                         未完待续
　　默默被推进了重症监护室的病房。
　　诺大的房间却很冰冷，只有一张床，各种各样的仪器包围在默默的左右，发出绝望的滴答声，消毒水的味道带来死一般的寂静弥漫在整个房间里，没有一丝生气……
　　默默就躺在那里，身上扎满了可怕的针头，虚弱的脸几乎没有一点血色，那样惨白……
　　            第二节
　　“默默！”基诺第一个冲了进去，看着病床上的默默，白天的时候还活蹦乱跳的，那么有精神，可现在怎么会变成这个样子了啊！
　　默默像睡着了一样，没有一点反应。
　　“默默刚输了血，现在还需要休息。”李阿姨似乎已经从刚才的痛苦中缓和过来了，她知道现在还不到绝望的时候，只要找到了默默的亲生父母，一切都还有希望！
　　“我一定，要把我的儿子从死神的手里夺回来！”她暗暗地想着。
　　“那我们……先出去吧，不要打扰默默了。”基诺看了看大家，使了个眼色。
　　病房里只剩下李阿姨和默默母子俩了，那个坚强的女人紧紧抓着儿子的手，祈祷着他能度过这次浩劫，健康的回来啊！！
　　“哥，我们该怎么办呢？”辰辰出门后就看着基诺，小光，冷血亦是如此，在这里，最能拿定主意的就是基诺这个大哥哥了。
　　基诺蹲了下来，抱着头仔细想了想，“辰辰明天还要上学吧，这个行动，你不要参与了。”
　　“为，为什么？！”辰辰愕然的说，“喂你也听到了吧？！默默现在危在旦夕，我不做点什么怎么能行？！默默他，是我的好朋友哎！”
　　辰辰气愤的冲过去抓着基诺的衣领，小光，冷血见状，并没有拦着。
　　基诺只是面无表情地看着他，也未反抗：“那好，你想做点什么，你说你能做什么？”
　　基诺的语气并无嘲讽意味，但这么一问却把辰辰问住了。
　　“我和冷血，明天会去医院，一来调查一下那个王健医生的身份，二来查看一下默默当时出生医院留下的档案。这两件，你可以完成哪一件？”基诺平静地看着他。
　　“我……”辰辰有些不服气，却说不出话来。
　　“辰辰如果真的想为默默做点什么，放学了可以来这里好好陪着默默，可以吗？”基诺温柔的目视着辰辰，说道。“小光也不要跟我们一起去了，你明早就来这里，帮着阿姨照看一下默默，好吗？”
　　基诺知道小光这孩子细心又懂事，交给他绝对没问题的，小光点点头：“好。”
　　基诺又看着辰辰，等待他的回答。
　　“好，好啦……”辰辰也勉强同意了，不然他的确也做不了更多的事了。
　　傍晚回家的时候，冷血把基诺拉到一边：“你确定医院会配合我们两个小孩，让我们调查以前的病历吗？这都过去这么多年了，默默的出生档案还会留下来吗？”
　　基诺了解冷血的担忧，并不是没有道理，要知道默默出生到现在已经五年之久了……二零二五年的档案留到现在是有可能，可即使是这样，在大海一般的档案中捞出属于默默的那张，谈何容易呢？医院又怎么会配合两个小孩子做这么繁琐的事呢？
　　“不管会不会，我们都要去。”基诺斩钉截铁地说，“我想，他们得知默默正生着很严重的病后，会答应我们的，他们都是医生，医者仁心啊……”
　　“医者仁心？我看未必吧……”冷血持很强的否定态度，“多一事不如少一事，这个世界，哪个人不是这么想的？”
　　“那他们也不会见死不救吧？！”基诺反驳地质问，“我相信世界上好人还是很多的，他们应该会帮我们的。”
　　冷血摇了摇头，默不作声了。
　　翌日两个孩子来到第六人民医院，这也是所大医院即使已经换了位置这么多年也过去了，能看得出这所大楼真的很老旧了，“在这里能不能找到默默的出生信息呢？”基诺没想那么多，和冷血径直进入医院。
　　来到病案室，找到科主任，这是一个头发几乎掉光了的中年男人，一只眼睛大一只眼睛小，可以说相貌很丑陋。基诺说明了情况，来意，并希望得到翻查以前病历的机会，没想到对方竟哈哈大笑。
　　“真是天方夜谭，你以为医院的病历档案是你们小孩子玩的玩具吗？想看就看能给你们看啊？？那都是病人们的隐私，医院是要保密的，哪来回哪儿去，我们很忙的没工夫陪你们开玩笑。”主任嘲讽基诺，想把他俩赶紧打发走，坦率来讲一个大人看到两个小孩突然来到他面前给他讲一堆不找边际的故事，不撵走他俩才怪呢！
　　“我说的都是真的，拜托你，叔叔，我们这边真的有一个弟弟得了再生障碍性贫血，他病得很重，可以说就快要死了，我求你不是帮我，帮帮我弟弟，行吗？”
　　“你说你弟弟病危了？”
　　“是的！”
　　“他父母怎么不来却让你这么一个小孩子来？你看得懂病历吗你！再说了，你说他生了重病就生了重病？你有证据证明你所说的这个人的存在吗？”男人铁青着脸。
　　“我……我的样子难道是在和你说谎吗？！”基诺不满的喊道。
　　“除非你能证明你说的话。”
　　“好，那我现在给他的妈妈打电话，我会让你知道我说的都是真的！”基诺拨通了李阿姨的电话，交到那男人手里，接到电话以后，男人只是一副极其不屑的表情听着默默妈妈说明自己儿子的情况，可没听两三句，他就随手把电话挂了。
　　“你干什么？！”基诺气愤的夺回手机质问道。
　　“这就是你的证据啊？”男人轻蔑地说，“打个电话就能证明是真的？你在哄我玩吧，你过来我告诉你……”他把基诺一把拉过来，“我们这儿的病历，不是谁想看就能看的，你要是说的是真的，明天把你说的小孩带过来，让我看看是不是真的是再障，再给你看。”
　　“默默他现在病得很重，几乎连动都不能动了，怎么可能给你带过来看啊！”冷血在一旁大喊。
　　“那就没办法咯。”大叔做出一个无所谓的手势，“好了，你们俩，哪儿来回哪去，别妨碍我工作了！”
　　男人想把他俩撵走，基诺却死活不走，“叔叔，求你了，我说的都是真的，我以后会向你证明我说的是真的！但是现在人命关天啊！我求你先把这条命治了吧，我会慢慢和你解释的！”
　　“哎呀，你不要在这儿啰嗦了……”男人完全不理会基诺的请求，一个劲要把他俩往出赶。
　　“叔叔，拜托你了行吗？你看那个孩子那么小才五岁啊，你忍心看一个五岁的孩子……”
　　“出去出去，你赶快出去！”男人推搡着基诺，一把将他推倒在地上。冷血赶忙跑过去扶他，基诺却没有拉他的手。
　　冷血厌恶地看了一眼男人，他早料到事情可能会变成这样，但没想到这个人居然比他想象的还要可恶，一点也不近人情。
　　基诺缓缓从地上自己爬起来，径直“扑通”一声，跪在男人面前，眼神比以往还要平静，声音比以往还要轻：“叔叔，我求你了，你发发慈悲，救救一个快要被疾病夺去生命的孩子，行吗？你们医生，不就是救死扶伤的吗，我们只找我们想看到的档案，不会看别人的隐私的，所以，拜托你！”基诺的眼角流出了泪水。
　　“基，基诺……”冷血看基诺的眼神简直可以用不可思议来形容了，印象里叱咤风云的基诺何尝这样求过别人啊？！
　　“你这小子，脑子是不是有毛病啊！”男人的脸上竟没有一点的同情，反而嘲笑起来，“要玩啊，上别的地方去玩，医院不是游乐园，赶紧走吧走吧！”
　　“基诺，我们走吧。”冷血想把他扶起来，可完全扶不动。
　　基诺自己默默地站了起来，沉着脸，他伸手把冷血轻轻推到一边，冷血明白基诺的意图了，捻手捻脚地把办公室门关上了。
　　“叔叔，我在问你一遍，这档案，你到底让不让我们看？”基诺面无表情。
　　男人的眼神有亵玩变为谨慎。“你，你想干什么？！”他已经感受到基诺身上散发的杀意了，那样强烈的感觉，随时都能把他撕裂……
　　“我告诉你，我基诺这辈子，从没这么求过别人，即使这样你都不尊重我，那就休怪我无情了！”基诺魔翼幻化凝聚在右手上形成了锋利的长脸，只一瞬间就到了他的身边，架在这位主任脖子上。
　　“你，你到底是什么怪物啊……”男人吓得目瞪口呆，他甚至能感受到基诺的剑锋利得简直令人发指，散发着来自地狱的气息，他的汗水顺着额角流了下来。
　　“要么让我们查看默默的档案，要么你今天死在这里，敢动就杀了你，敢出声也杀了你。”基诺的话像死神一般冰冷，他承认自己这么做就是个流氓，利用自己特殊的能力威胁普通人……
　　但为了救默默，做个恶魔又怎么样呢？他心里已经想好，如果眼前这个男人拒绝了，那就是一剑的事！
　　“我，我可以破例……”男人悻悻地说，“特批你们去档案库查阅当年的病历档案，你……你要是敢动手，今天就别想走出这里了，那你朋友照样没救！”
　　“是吗？”基诺的冷笑让男人心头一紧，好像下一秒这个孩子面孔的怪物真的会动手干掉自己一样，“你抖得很厉害呢，嘴巴上干嘛还要这样硬撑着？”
　　“……我，，”
　　“你放心，我不会做傻事的，我的目的就是想查阅我弟弟的出生信息，只要你别为难我，我保证你没事。”
　　“好吧，我答应你！”
　　“希望你说的是实话。”基诺收起来了剑，“事先告诉你，一会你和我在一起，我们的距离不过10步，这种情况下，我可以随时取你的人头，所以奉劝你不要想耍什么手段。”基诺警告道。
　　“那是自然，走吧。”男人一挥手，带他们去档案库了。
　　所谓档案库，就是一个巨大的仓库，一本本的病历井然有序地摆放在整齐的书架上，像图书馆一样。
　　“这样找起来，花一整天也找不完。”冷血感叹道，因为档案数量实在是太多了。
　　“谁要一本一本去找啊？直接用电脑搜索名字不就行了，诶？等等！”基诺突然想到什么似的一惊。
　　“怎么了？”
　　“默默他……叫什么名字？？？”
　　                             未完待续
　　“默默他……叫什么名字？”基诺的问题让冷血一愣，随之感到很搞笑，“默默就叫默默啊，什么什么名字……”
　　“我是说，默默的大名，我们这么长时间只知道默默这个名字，对于这里的人来说，这更像是个乳名……”
　　“那，你不知道默默的大名？”冷血问道。
　　基诺摇摇头，“阿姨从没和我说过默默的全名叫什么，默默自己也没有，没有大名根本查不了出生信息的……”
　　“是不是他没有大名啊？”
　　“有这种可能……默默不是被抱养取名的孩子吗，当时阿姨可能只是给他取了个乳名而已……”基诺小声说。
　　“这么说默默的信息不在这里面？”
　　“我也不知道……”
　　男人看他俩小声嘀咕着什么，不耐烦敲了敲桌子，“喂，你们俩嘀咕什么呢？！还查不查了？？！！”
　　                第三节
　　基诺突然想到了什么，立刻改变了主意。
　　“我想打听个人，不知道你认不认识他。”基诺看着男人说。
　　“谁啊？”
　　“你们这里，一个叫王健的医生，你知道他现在在哪里吗？”基诺问道。
　　“他哪个科室的啊？”
　　“不知道，我们只知道他叫王健。”冷血和基诺对视了一下。
　　“啊？那这可就难找咯，医院这么多医生护士这名字遍地都是，我哪知道是谁。”主任一声冷笑。
　　“哼，我们猜你也不知道。”基诺根本不把他放眼里，既然继续留在这里也查不到什么有价值的线索了，他就决定离开了。“走吧，冷血。”
　　“这，这就走了？！”冷血愕然。
　　“不然呢？你还能查到什么吗？”基诺有些失落。
　　“不试着查一下默默的档案信息吗……”冷血话没说完，基诺抓着他的手腕看着他，摇了摇头。
　　“今天的事，我希望你当什么也没发生，叔叔~”基诺回头给了男人一个瘆人的微笑。
　　“那，那是……当然。”他肯定不敢反对。
　　“从默默的信息来找线索没什么希望了，还是多打听一下这个王健医生的身份吧。”从科室出来基诺手一直插着兜，很沉默的样子。
　　“我有个疑问……”
　　“我知道你想问什么，我一会儿告诉你。现在的任务，是和我一起打听这个王医生。”基诺打断了他。
　　“好吧。”
　　实际上他们心里真的不抱什么希望，毕竟这是5年前的事情了，如果这个人还继续留在这所医院不可能他们去每一个科室，几乎都摇摇头说他们这儿没有这个人……他们俩觉得腿越走越酸，嗓子也越问越干，但是关于这个王医生的消息确实一点没有。
　　“这不大可能，我们几乎把所有科室都问遍了啊……”冷血抱怨道。中午时分他俩坐在医院的长廊上，基诺的心情很不好，冷血也差不多。
　　“只能说明王健这个医生真的不在这里工作了。”基诺叹了口气，“完全找不到线索啊，默默该怎么办呢……”
　　一想到默默躺在病床上痛苦的样子，基诺的心就像被刀子割一样疼。
　　“你们……刚刚在说王健？”一个患者拍完CT片子出来恰巧听到了两个孩子的谈话，走过来问了一下。
　　“是啊，王健，你认识他吗？”基诺赶紧问，万一能知道点什么呢，再小的线索也是线索啊！
　　“认识啊，以前他给我老妈看过病的，就是王医生。”那个人回忆着说，时间太长了他也记不太清楚了。
　　“真的！！？？”基诺和冷血面面相觑，“那，你知道他原来是哪个科室的吗？拜托把知道的都告诉我们，我们已经找他一上午了……”基诺恳求着说道，好不容易抓住一点有用的线索了他当然不想放过。
　　“他好像是六院附属血研所的大夫，科室是血液一科的，专门治再生障碍性贫血的医生呢，我老妈的病就是王大夫治好的，他可真是一个很棒的大夫呢！”
　　基诺和冷血好像是听到了超级有用的信息一样，两个人不约而同站了起来看着那人，“血液病？再障专家？附属血研所？这些东西太有用了，这不就是能治默默的病的人吗！”
　　“叔叔，六院附属血研所是哪里？不在这里吗？”基诺问。
　　“当然不是啊，这里是六院，六院附属血研所在这附近，后面再走20里地吧就到了。”
　　“是这样啊……”基诺恍然地说，“怪不得问遍了这里也找不到呢，实在太谢谢你了！”
　　“没事，没事。”陌生男人微笑着对基诺说，这么有礼貌的小孩看着都喜欢。
　　事不宜迟，基诺和冷血连歇会儿的空档都没有，立马跑去六院血研所，不过令他俩感到不解的是，根据李阿姨所说，她的车祸手术是王健医生主刀的，他又怎么会在血研所做再障专家呢？
　　不管怎么说，找到王医生一切就都明了了，俩孩子东搜西碰好不容易找到了血液一科，经过打听才知道这个科室就是专门负责再生障碍性贫血治疗的科室，事情似乎变得越来越有希望了，基诺极其虔诚地向科室主任打听王健医生的下落，希望能在这里见到他并跟他说出默默的病情，请求他帮忙找到默默的亲生父母，治好默默的病！
　　但仅仅10分钟后，两个孩子的希望一下子破灭了……
　　一科的主人实话实说：“王健医生一年前因为精神上的疾病，已经下岗退休了……”
　　基诺满是汗水的手，一下子变得冰凉了……
　　“精神上的疾病？”冷血不解的问，“医生也会生病吗？？”
　　“当然会啊，小朋友。”主任看着冷血说，“简单来说就是他疯了，现在变得疯疯癫癫都没几个人敢去看他，你们找他有什么事啊？”
　　“我们的朋友生病了，需要骨髓移植，但是他的身世恐怕只有王医生才知道。”基诺的样子极为失落，眼看着的希望一下子破灭的感觉谁也不好受。
　　“这个王医生以前不是这里的医生吧？”基诺把心中的疑问说出来。
　　“对啊，他是后调过来的，原来在六院做外科手术，后来调过来做骨髓移植手术了。”主任和蔼地解释说。
　　“果然是这样，这样就不难解释默默妈妈的话了。”基诺心里想。
　　“那……请问你知道他的家庭地址吗？我们想去拜访他，因为真的只有他能救我的朋友了……”基诺试探性的问，不过心里也没抱多大希望了。
　　“这个啊，有是有……但是你们最好还是别去找他的好。”主任有些后怕的说。
　　“为什么？”
　　“因为他现在半疯半傻的，还把去看他的人都打伤了，你们去我想也问不出什么来……”
　　“没关系！”基诺坚决的说，“哪怕还有一点希望，我们也不会放弃的！拜托你了！”
　　基诺冲着主人鞠了一躬。
　　“那……好吧。”主任看着这么不懈地孩子心中也有些不舍。
　　他把王健的地址写在纸上，交给了基诺。
　　“时代广场街，125号，这是栋别墅？”基诺诧异的问，他们的城市，别墅就是这样编号定位的。
　　“对啊，他自己一个人住老大的房子里，白天拉着百叶窗晚上还不开灯，只点蜡烛，鬼都不愿意进去找他……”
　　“好吧，谢谢您告诉我这么多。不管我朋友能不能治好，都要感谢您！！”
　　基诺又给医生深深鞠了一大躬，并且让冷血也深深鞠了一躬……
　　                              未完待续
　　时代广场是S市最为繁华的一块街区了，如果不是因为寒冷的冬天出来的人比较少，那么这里一般人来人往的闹市区的，广场的附近聚集了多家商场和剧院，还有繁华的娱乐及购物中心。到了晚上，这里布满了大量耀眼的霓虹光管广告、以及电视式的宣传版，已经深入成为象征城市的标志，体现出这个城市强烈的都市特征~
　　但是说到最有特点的就是广场附近的这片别墅区，据说这里是市长投资建筑的，欧式的建筑风格令人眼前一亮，别墅都用白色的栅栏围起，前面种植着绿绒般的草坪，后面是私人的花园，样子气派十足，而且由于是广场附近，每座别墅的价格几乎都在8位数以上，即使是这样，这个城市有钱的人也都争先恐后来抢这里的房子，地理位置这么好，唯恐卖完了。
　　                 第四节
　　不过基诺和冷血来这里可不是为了看别墅的，他们几乎最后的希望全部寄托在这里了，时代广场，时代广场！这个地方似乎和默默的生命休戚相关。
　　“基诺，你说那个王医生，他这么有钱，都能住这儿的房子，而且他自己也是个给别人看病的，怎么会变成傻子呢？”冷血和基诺一边寻找125号别墅，一边问道。
　　“不清楚。”基诺摇摇头，他心里现在也没底，虽然得知了这个神秘的王医生的住址，但是跟一个傻子能问出什么来呢，一切都是未知数。
　　“我说，咱们为什么要来找一个傻子啊？傻子说的话，能是真的吗？”
　　基诺转过身：“除了他，就没有任何关于默默的线索了，我们只能去找他！”
　　“真的没有？”冷血持否定态度，“现在你可以告诉我，为什么上午你不去调查默默的信息了吧？”
　　基诺沉默了一会儿，叹了口气：“冷血，我想，我们可能要离开大家一段时间了……”
　　“什么？离开？！”冷血一愣，“你不是在开玩笑吧？！默默现在病得这么重，你却要离开？你……怎么想的？！”
　　“你没有注意到吗？”基诺把脸侧过去低着头，“医院里到处都是监控，我失控在那个男的那里使用能力威胁他，估计已经被发现了，避免不了。”
　　“那，那又怎么样？”
　　“那又怎么样？”基诺一笑，冷血还是太天真，“你觉得他会善罢甘休吗？不出我所料他今天一定会报警的，警察就会追查我们的行踪，如果我们回去，对默默，对大家都会有影响的。”
　　“你确定，那个家伙敢报警？”冷血一副不相信的样子，“我看他那怂货，都已经被你吓破胆了，估计……不会报警吧……”
　　基诺好笑地看着他，挠挠头：“你想的，真是太少了，难怪会被幻影轻易挑拨……”
　　“为，为什么？”
　　“他们，和我们是不一样的，所以当普通的人类看到自己不了解的东西，心里会充满胆怯，内心会排斥我们，当时可能会因为害怕不敢妄动，但是过后，他们一定会做出对我们不好的事情的。”基诺长叹。
　　“你，不会是害怕了吧，基诺？”
　　“是。”基诺很诚实地看着冷血，“我，不怕他们，他就算报警，我相信以你或者我的力量都能轻易打败他们，但是，我怕大家受伤，我真的怕。”
　　“又是大家……”冷血沉吟着。
　　“不为别的，默默正在生病，你愿意看到他被人打扰吗？如果我用那个电脑调查到默默的资料了，如果真的调查出来，他们就能找到默默，给他带来无尽的骚扰。”基诺沉着地说，“所以，你听我的，我们还是暂时不要回家了。”
　　“那默默怎么办？”
　　“默默在住院，医院是公众场合，我们去没什么问题。”基诺说，“好了，我想就是这里了。”
　　两个人在一栋奇怪的别墅前停下了，“125号，就是这里。”
　　这所别墅的样子与众不同，其他的都是潮流的洋式风格，只有这栋有着古色古香的气质，而且比其他房子都要大，或许价格也会是所有别墅中最昂贵的一幢吧。
　　这里和那位主任所描述的一样，这是一所既大又无人照管的房子，大门上着锁，窗户紧闭窗帘遮挡的严严实实，原本好好的别墅显得很阴森，好像这个王健医生喜欢过隐居的生活。
　　“真不走运，门是锁着的。”冷血拽了拽大锁头抱怨道。“难道他，不在家？”
　　基诺想了想，“血液科主任说，这个人喜欢独自居住不喜欢别人拜访，我想门锁着不代表他不在家。”
　　“那，怎么办？”
　　基诺敲了敲门，没回应，又敲了几下，依然没人。实际上他完全可以三下五除二把门轰烂然后闯进去，但是他不可能这么做的，基诺往上看了一眼，烟囱是有路径进去的，目前没有别的办法只能这样了。
　　“冷血，我们从烟囱，爬进去。”基诺很轻松的顺着墙壁攀到房顶，看着底下的冷血说。
　　“什么？你说……爬烟囱？！”他也攀上来，到了基诺身边，看着烟囱入口，极其不情愿，“我去，这里面，又窄又暗的，我堂堂冷血可是狼爪战队的骨干队员啊，怎么还沦落到钻别人家烟囱的地步了？？真的是……”
　　“少废话！给我下去吧！”基诺二话不说直接一脚把他踹了下去，冷血“啊”的一声惨叫，整个人就像皮球一样滚了进去，拍了拍手，基诺自己也跳了下去。
　　几秒钟后，冷血满脸是灰的趴在壁炉底下。
　　“你想死啊基诺？！也不说一声就把我踹下来了，你……”冷血刚想破口大骂，基诺一下捂住了他的嘴。
　　“嘘，别说话！”基诺小声地说，“我们现在是在别人家里，你想惊动他吗？”
　　“所以说，我们现在是小偷了？”
　　“对啊~”基诺很自然一说，又一想什么鬼，“小偷你个毛啊！我们是来找人的，不是来偷东西的！”刚想发作，这回轮到冷血冲过去捂住他的嘴了：“你这么大声，王健会听到的~”
　　基诺知道他是在故意报仇，摇摇头寻思算了吧……
　　基诺环顾一下四周，他们所处的地方貌似是黑暗的客厅，整个别墅里的确是遮了个严严实实一点阳光也照不进来，也没有安置电灯，在大餐桌上只有用过的蜡烛。
　　基诺走过去，拿起一只有破损的杯子看了看，“好像没人呢。”
　　客厅的隔壁就是一个小厨房，冷血走过去一看，这个厨房似乎从没人用过，或者说很长时间没用过了吧……
　　冷血打开微波炉，里面已经发霉的食物令人作呕，他赶紧关上了。
　　“什么破地方啊，我看这里压根……”
　　“小心！”
　　冷血话音未落，一个黑影从门后窜出来，拿着一根大棒子照着冷血一头打去！还好有基诺提醒，冷血下意识用手臂护住自己的脑袋，木棒打在冷血的手臂上竟“咔嚓”一声断成两节，冷血强有力的肌肉在应急的时候起到了作用。
　　“是谁？！竟敢偷袭我！”冷血谩骂着，瞪着拿着半截木棒的人。
　　这是一个大叔，身上酒气味儿很重目光呆滞，无神地直瞪着冷血，嘴巴微微张着。
　　“哇，好厉害哦~不好玩，不好玩，出去，快点出去！”
　　冷血和基诺有些无语地看着这个男的，没想到他的神色竟然如此悠闲，别人闯进他家里一点也不怕的样子。
　　“你是谁？”基诺问道。
　　“我，我啊？我……我是谁，我是谁呀？？”那人一副傻不拉几的样子，傻笑着。“等会儿！那你们，又是谁啊？！”
　　基诺把冷血拉过来，“我们是来找王健医生的，请问他住在这里吗？”
　　男人摇头晃脑地，没有理会基诺直接一屁股坐在沙发上，脑袋斜倚着，“不知道，不知道，你们赶紧给我走，走走！再不走，我就报警了！”
　　“喂，我说你这人……”冷血刚想发脾气，被基诺阻止了。
　　“请你告诉我们，我们是为了朋友而来的，他生了很严重的病，要马上骨髓移植，只有王健医生才知道他的生世帮他找到亲生的父母……所以，如果你知道王医生在哪里，请告诉我们！”基诺恳求的眼神望着他，但是这个男人却根本一点也没听懂的样子，还傻头呆脑的问：“骨髓移植……那是啥玩意，能吃吗？是啥味儿的啊，酸的还是辣的？？”
　　“我去，真是个秀逗的大叔……”冷血无语的说，“根本就是个傻子嘛，等会？傻子？？？”
　　基诺也突然反应过来，傻子？难道他就是王健本人？
　　“你就是王医生吗？？”基诺充满期待的望着大叔，可他还是面无表情地看着基诺。
　　“拜托你了！”基诺冲上前去，“王医生，请你帮帮默默吧！只有你才能找到他的亲生父母了……”
　　“烦人！走开！！”男人竟不耐烦地把基诺一把推开了，基诺没有防备，一屁股坐在地上。
　　“喂！你干什么呢？！”冷血冲过去要和他理论，大叔却一脸幸灾乐祸的模样：“推倒了，推倒了~欧耶~~”
　　不和年纪的笑容出现在他的脸上，通俗讲就是笑起来就像一个二百斤的大傻子！
　　基诺从地上站起来，仍然渴望的看着大叔：“大叔，如果……如果你真的是王医生就请救救我的朋友吧，求求你，现在只有你可以救他了啊！”
　　“我根本听不懂你们在说什么，我听不懂听不懂~”大叔捂住耳朵嘚瑟的说道，冷血无奈走到基诺身边，“基诺，我看我们还是走吧……”
　　一听到“基诺”这个名字，大叔一个警觉，眼神立刻变得开始认真起来了，“为什么？”基诺问道。
　　冷血摊摊双手，“如果这家伙是装傻我们从他嘴里也问不出什么来，如果是真傻那他的话也听不得啊。”
　　“等一下！你说你，你，对，就是你！”大叔比比划划指着基诺，示意他走过来，“我怎么了？大叔？”
　　“你说，你叫基诺？是基诺，对吗？”大叔的情绪变得很激动。
　　“是，是啊……”基诺不解地看着他，“我就是基诺，难道你认识我吗？”
　　“基诺，，你是不是那个，诺森博士的得力助手，基诺？？？”
　　                               未完待续
　　“你，你怎么知道？”基诺一脸愕然，没想到一个傻头呆脑的大叔竟然会知道诺森博士，也认识自己！
　　关于R病毒以及改造生物的实验对外完全是保密的，而且诺森博士所效力的组织Azrael Technology在整个世界是以绝对秘密的形式存在的，区区山野痞夫怎么可能知道组织的存在？大叔的话让基诺感到头皮一麻，不光是他，就连冷血也感到十分吃惊。
　　               第五节
　　大叔一时语塞了，眼睛直勾勾地看着基诺不说话，不知道他心里在想什么。此刻的基诺内心更是紧张，看来眼前的这位医生绝对不简单那，他不仅关乎默默的生命，也知道关于死神的事情，这样的人不可能是傻子！一定是他故意装的！
　　“大叔你……”
　　基诺刚想开口问些什么，大叔却迎面而来一拳朝基诺袭来，基诺眼疾手快一把抓住大叔的拳，而后用力向自己的方向借力一拉，把大叔拽了过来，此时两个人的距离很近……
　　两个人静默了5秒钟，“放开我，我不和你们玩了，快点滚出我家，要不然我就不客气了！”大叔一把将基诺推开了，眼神很嫌弃的样子，和傻子看人的眼神没差啥。基诺却愣了一下，伫立在离他三四步远的位置一动不动。
　　“基诺，你没事吧？！”冷血两三步跑过来，“喂，你这么大的人了，成天玩玩玩，丢不丢人啊？！”
　　“丢？丢人，谁丢了？”大叔一脸迷茫，“哦，我知道了！是我养的小狗昨天走丢了，我要去找他！哦~~”
　　“切，完全是在对牛弹琴嘛……”冷血一脸无奈。
　　“冷血，我们走吧。”基诺平静的说。
　　“什么？！”冷血一惊，“就这么走了？你不知道我们来这儿的目的是做什么的吗？”
　　“我知道，但是我自有原因，你听我的，日后再给解释。”基诺的语气由不得半点商量的意味，来到壁炉旁边爬进了烟囱。
　　“切，又卖关子……”冷血抱怨道，但是他知道基诺心里一定有数，也就没多说什么和他一同离开了。
　　“好耶~走了，走了~”冷血进了烟囱以后依然能听到那个大叔在拍手欢呼，“真是个傻子！”
　　不过冷血内心还是有一丝疑虑，“为什么一个傻子会认识基诺？还认识诺森教授？”这个疑虑一开始和基诺是一样的，不过基诺现在已经知道一半了。
　　两个人离开不久后，王医生别墅屋顶跃下一个神秘的身影，他全身都被黑色遮住，根本不知道是谁。
　　“昆总，基诺出现了。”黑衣人通过耳边的蓝牙无线耳机给另外一头报信。
　　“什么？基诺？！他怎么会在那里？”那头明显对这边的情况表示在意料之外，“算了，也正好，找机会一同收拾了吧，给我盯紧那个姓王的，他可是关键人物！”
　　“是！”黑衣人收到指令，将耳机关掉了。
　　天色已经暗淡了，冷血的样子垂头丧气的，刚刚给基诺一通抱怨，现在嘴巴还是停不下来唠叨着：“忙活一整天，骨头都快散架子了，还是啥线索都没找到！唯一找到个王什么健医生还是个傻子，这可……”
　　“你说完了吗？”基诺转过身，平静地看着他。
　　“喂！我心烦抱怨几句不让啊！”冷血的火一下上来了，瞪着基诺，“哦对还有你，你不是说要救默默吗？为什么下午好不容易找到王健了你却张罗要走？我看你是不是也和那傻子一样犯傻了啊？！我告诉你基诺！！”
　　冷血一个箭步过去拉扯住基诺的衣领，“默默要是有个什么三长两短，你就是凶手！害死他的凶手！！”
　　“什么？”基诺一怔。
　　“你自己想想，难道不是吗？！”冷血越说越气，“本来默默身体还没好，你就带他出去疯玩，也不和我说也不和他妈妈说，你想怎么样？！不是你害死他的那又是谁？！！你就这样当他哥哥的？我都比你强一百倍！一千倍！！”
　　“既然这样，你为什么不告诉默默你喜欢他？”基诺的情绪甚至没有一丝波动，依然很平静地看着冷血。
　　“你，你说什么？！”
　　“你别装了，冷血。”基诺轻描淡写的一挥手把冷血拽着衣领的双手打开了，冷血后退了几步，“表达自己的感情，就那么困难吗？你喜欢默默，你爱他，我说的不对吗？”
　　“我没有！”冷血咆哮道，愤怒得伸出爪子，“你信不信你再敢胡说，我就杀了你！”冷血的战斗姿势都摆好了，一副绝对真干的样子！
　　“心虚了吗？”基诺冷笑一声，铁青着脸看着他：“你信不信你再不敢承认，我就杀了你。”
　　基诺的话让冷血感到不寒而栗，即使外面的天气是寒冷的也没有基诺刚才的话冷。
　　基诺的眼神告诉他，绝对不会惯着你的意思。
　　“感情需要你主动，你一直在被动着，在躲，你在躲什么呢？虽然看上去你冷血很强，但其实你的心里是懦弱的不是吗？”基诺毫不留情地揭露着他。
　　“我，我……”冷血眼睛通红，“好啊，那我和你承认，我确实喜欢默默，喜欢那个小孩！从和他第一次见面就有种和他是亲兄弟一样的感觉！后来得以和他生活在一起，我特别享受……那种被他依赖的感觉，甚至欺负他的时候，都喜欢看他默不作声的样子，我就是喜欢他！你知道看到他病成那个样子，我心里多难受吗……”冷血的眼里泛起了为数不多的泪花，那是心疼默默的泪水！
　　“你和我承认，有什么用？”基诺走到冷血跟前，“这话你应该亲口对默默说啊，我很了解你冷血，你从小就是个不喜欢表达自己内心情感的人，但是这一次，为了默默，也为了你自己，就大胆地和他说出来吧。”基诺伸出右手。
　　冷血看着基诺，忽然觉得眼前这个和自己从小到大的大哥哥比自己强，不是没有原因的……
　　“好……”冷血一把攥住基诺的手，同意了。
　　“走吧，我们离开了一天，也不知道默默现在怎么样了，去看看他吧。”基诺微笑着说。
　　“嗯。”
　　走进了那个他俩都不想来的地方，夜晚的医院弥漫着死亡的气息，还有各种药物留下来的难闻的味道，重症监护室的几个病房里尽是奄奄一息的病人们，他们时不时发出一两声痛苦的呻吟，听着都让人感到难受。
　　这些人，都是在与死神做抗争的病人，不久后的默默，也会是这个样子吗？
　　基诺尽量不去想这些骇人的问题，加快了脚步想立刻见到默默。
　　怀揣着不安的心打开病房的门，默默已经醒了，他正坐在病床画画呢，大家都陪在他身边，默默的妈妈，辰辰一家人还有小光。默默看到基诺和冷血回来了，冲着他们笑了一下。
　　默默还可以笑！基诺和冷血心里那份不安稍稍放下了一点，“看来默默的病没有医生说的那么糟糕啊，说不定通过王医生找到默默父母完全可以救得了他呢！”
　　基诺想起了下午王健做出的那个举动，就在他俩距离很近的短短5秒钟内，王医生贴近基诺的耳朵，是这样对他说的：
　　“这里不方便说，明天上午9点新城区远望灯塔见！你一个人！”
　　这句话让基诺对这位医生的身份深信不疑，他甚至能感觉到王医生早就知道他们来的目的并会帮助他们，只是出于周围环境因素不方便帮他们，或许是被坏人监视了吧？他才会这样装疯卖傻的。既然他知道诺森，一定也知道组织更深层次的事情，基诺打算在明天把这些都问清楚！！
　　“哥哥……你们回来了……”虽然默默现在恢复了一点儿，但声音依然很虚弱。
　　“嗯，默默今天好点儿了吗？”基诺走上前去看到默默的样子不由得大吃一惊。
　　默默的样子十分消瘦，肤色惨白，双颊带着病态的潮红，四肢几乎瘦弱无骨，唯一灼灼发光的眼睛却深陷着，这分明是默默在用意志力和病魔抗争啊！
　　基诺的心像被什么东西狠狠揪了一把，很疼很疼……默默在游乐园活泼的样子浮现在他面前，和现在病恹恹的样子一对比，基诺的眼泪差点落下来，但是在默默面前，绝对不可以哭！
　　“好多了……哥哥，我……”默默突然想问什么，看了一下身边这么多的人，却又止住了。
　　“没，没事……”他握紧手中的画。
　　“噢，那个……默默想喝水吗？我去给默默倒点……”不等默默回答基诺便殷勤给他倒了一大杯温水，递到他手里。
　　“哥哥今天去做什么了？”默默看着基诺，基诺想到了关于默默不是李阿姨的亲生儿子的事他自己应该并不知道，所以撒了个谎：
　　“哥哥和冷血哥哥去广场附近转了转，为了给默默一个惊喜~”基诺勉强挤出一个笑容。
　　“什么惊喜？”默默问。
　　“现在告诉默默，就不算惊喜咯。”基诺故作神秘，“所以默默要快点把身体养好，到时候哥哥带你一起去广场，默默就知道了。”
　　默默看着基诺，竟然笑了，但是笑的十分牵强：“哥哥你又在撒谎了，你一撒谎嘴巴就好往上噘，骗不了我的~”
　　基诺一愣，真有这回事吗？我自己以前都不知道默默竟然知道？！他观察的可真仔细啊！
　　“哪有~哥哥骗你干嘛……”
　　“哥哥，我的病会好吗？”默默的眼睛里满是认真，看着基诺。
　　“当然，当然会好咯~”基诺敷衍着说，“大家都想和默默一起去玩呢，等默默好了以后，我们一起去游乐园玩好不好？”
　　说这话时，辰爸辰妈的眼睛有些湿润了，冷血伤心地背转着脸，默默妈妈断断续续抽噎着，辰辰和小光唉声叹气，病房里一片死寂。
　　“大家……可以出去一下吗？我想和妈妈，和基诺哥哥说几句话……”默默恳求的表情看着四周，于是大家遵从默默的意愿纷纷离开了，现在屋子里只剩下默默，基诺和李阿姨了。
　　“儿子，怎么了？你哪里不舒服吗？”李阿姨的泪痕还没有干。
　　“默默，你怎么了？”基诺觉得默默一定是想说什么。
　　“妈妈，哥哥，我是不用瞒你们的，你们也不用再瞒着我了……”默默哽咽了，“我就要离开你们，离开大家了，永远也回不来了！”
　　基诺被默默的话震惊了，原来他自己其实什么都知道，想想这也很正常，自己的身体自己最清楚不过了，默默或许早就能隐隐约约感觉到自己离天堂的路不远了，因为他曾亲口对基诺说，他得了绝症……
　　不等基诺回答，默默妈妈走上前，“儿子，你说什么呢！”她表面强装笑颜，内心其实如刀割一样，“你只是生了场小病，过几天就好了~”
　　“妈妈，您别再瞒我了，也别再骗自己了……”默默的眼泪流了下来，“我心里很清楚的，我就要离开你了，妈妈，我实在不愿意离开你啊，还有基诺哥哥和大家！”
　　“默默！”基诺走上前轻轻搂着默默，看到了他手里的画，“我们要坚强啊默默，虽然你的病不好治，但是我相信只要我们坚强面对它，不可能攻不克的对不对？我们要战胜疾病，怎么可以被疾病战胜呢？”
　　默默靠在基诺的怀里，看着李阿姨：“妈妈，我有一个心愿，你可以答应我吗？”
　　“我答应你，宝贝，我愿意做任何事情，只要你高兴！”默默妈妈几乎哽咽的说不出话来。
　　“今晚我想和基诺哥哥一张床睡一晚，你们都在外面，屋子里只有我和基诺哥哥，可以吗？”默默充满希冀地看看妈妈，看看基诺哥哥，似乎也在征求他的同意。
　　“可以，当然可以啊！但是如果默默的身体不舒服，就要立刻告诉妈妈！”她同意了。
　　“哥哥……”
　　“没问题默默，你想让我干什么都行！”基诺看着默默激动地说。
　　“嗯，谢谢妈妈，谢谢基诺哥哥！”
　　                        第三十章完
　　
第三十一章 如雪一般
在距离S市1500公里远的伊布斯海域地处弗罗多半岛的西南部，边长约2200千米，面积约为38万平方千米，因为这里常年弥漫着浓雾。于是被人们称为雾中的海。曾经有航海的科考队对这里进行了探测，然而船队在靠近伊布斯时，海面上突然刮起狂风，在浓郁的大雾中可以说是祸不单行。在这种情况下船队只好像航行在边缘岛屿之间，几乎看不见天日。
　　后经过地质科学家的探测，这里具有异常强烈的磁场，会使进入这片海域的电子仪器全部失灵，那么在这样恶劣的环境下失去方向感，进去的人很容易迷路出不来，最后死在那里，自此，这里成为了具有超自然现象的海域，并且不再有任何船只靠近……
　　                第一节
　　如果是没有真的进入海域的人，自然只是听说这里异常的凶险，不过对于Extreme Dark(简称E.D)公司而言，这里正是他们进行秘密实验的最佳场所，因为穿越这片浓雾后竟是世外桃源一般的神秘岛屿，这座绿洲一般的小岛环境优美气候宜人，是进行秘密实验的不二之选。而令人难以置信的是，包围着这片海域的浓雾，正是E.D公司所开发人工电子干扰气体——瑞波利斯，这种气体几乎没有任何物质反应，样子与普通的大雾完全一致，却能屏蔽甚至完全切除电子讯号，这样能保证他们的实验以绝对秘密的形式进行，即使被误闯进海域的船只发现了，只需要在这里将他们除掉即可，反正进入海域的人也不曾有几个活着回来的，长此以往就再没人去探索这里了。
　　这会儿有一艘飞行器一样的不明飞行物驶向伊布斯海域，在快要接近时驾驶员启动了隐形的装置，整个飞行器像凭空消失一般完全进入了透明状态，飞进了浓雾，过了半晌，飞行器穿越浓雾，进入了小岛，驾驶员解除了隐形状态，将飞行器停放在停机坪。
　　如果说曾经的小岛是死亡海域里的一片绿洲，那么现在只能说这里自己被改造成十足的工业区了，随着一座座工厂排放的污水，黑烟，这里的树木不再翠绿，叶子上也尽是灰尘，野生的动物也少之又少了，这些不都是人类自己造成的吗。
　　驾驶员从飞行器上下来了，居然是那个潜伏在王医生家附近的神秘黑衣人，黑衣人摘下斗篷，是一个英挺秀美的小伙子，样子17岁左右，金色的碎发随着吹过的风飘动着，他的外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的深邃让人不敢小看。
　　金头发的男生走进面前巨大的公司设施里，这里是一座小型的大厦，E.D的总部正是位于这座小岛上。
　　“我回来了。”穿过多个机关门，乘坐透明电梯来到地下5层，男生来到了大厦地下最隐蔽的位置，会议大厅。这里宽敞却不明亮，光线较暗，幽蓝色的灯光布满大厅，巨大的桌子中间摆放在大厅中间，几个像是有头面的人物正坐在桌子的四周议论些什么，在他们的面前虚拟的投影似乎在进行什么程式的计算。
　　“关于感染了X放射源的生物细胞核会会产生免疫，对此……哦，你回来了，霓。”一位身着白大褂戴着眼镜的老博士正站着对投影的方程式指指点点讲解着，看到了金发男生，点了点头。
　　“是的。”那个名为霓的男生回给老博士一个微笑，“我说，Xill实验什么时候可以开展？我们还要盯着那个傻子医生多久啊？”
　　“用不了多久就可以了，只是现在还不能操之过急。”老博士放下手中的红外线说道。
　　“话说回来，那个王健最近的情况怎么样？”老博士身边的一个长头发中年男人问道。
　　“还能怎么样，和以前一样。”霓抓过身边一把椅子坐了下来，“我们为什么要对这个人这么执着呢？你们就真的确定死神的高层人士肯和我们E.D合作？”
　　“为什么不会呢？”长发男人笑了一声，“那个王健可非同一般啊，他曾经是死神的生物技术专家，也是对Rebirth研究最为了解的科学家之一了，如果能获得他的力量，那么我们对希尔实验的研究效率将会大大加快，不是吗？”
　　“他？一个傻子，会是研究R病毒的专家？”霓不屑一顾得说，“对了，基诺的事，你们打算怎么处理？要不要我干掉他？”
　　“你，还不是他的对手。”坐在桌子最右端的电脑后的男人发了话，男人取消投影虚像，他的面容一下子显露出来，此人只有一只手臂，眼神冷若冰霜。
　　“呦，差点把你忘了，李博士。”霓一声冷笑，他面前的男人正是李斯坦！“我可以认为，你刚才的话是在小看我吗？”
　　霓看他的眼神很轻蔑。
　　“我没有必要这样做，你的确不是他的对手，要知道那个基诺可是死神承宇区的王牌，在现有的三代完成体中战斗能力也在第四位，就凭你这个低端的三代改造人也想战胜他吗？？”
　　霓的眼神立刻变得凶狠，一个箭步冲过去拽住了李斯坦的衣领，将他提溜起来。“你，敢不敢再说一遍？下三滥？”
　　“小霓，快放手！”位于首脑位置的男人发话了，这人又胖又矮，皮肤黝黑，一副阴险的面容表明这家伙一看就不是什么好人，他就是E.D的董事长——昆丁大老板。
　　霓看了看昆总，又看了看得意的李斯坦，松开了紧握的右手，“这次，就放过你。”
　　霓退后两步，回头看了他一眼：“我想像李博士这样背叛组织的败家之犬也就只有我们E.D才会收留你吧，说起来你在这里的价值也不过是帮助我们得到了希尔样本而已，其他的你认为自己还有什么用吗？”
　　看着霓的冷眼，李斯坦心里很不舒服，“做人收敛着点，窃取自家的东西来讨好别人不见得你在这里就是老大了，给我小心点儿！”
　　“哥哥，哥哥~”霓刚说完这话就有一个小男孩跑进了会议室，小男孩也是一头柔顺的金发，眼睛如同黑曜石般 漂亮，似乎闪烁着天真快乐的光芒， 身上穿着得体帅气的衣服，让这个看似只有七、八岁的男孩更显活泼。
　　“小虹？你怎么进来了？”霓赶忙迎过去抱住他，爱抚的捧起他的小脸蛋，“哥哥不是跟你说过，开会的时候不准随便跑进来吗？怎么又不听哥哥的话了嘛~”
　　“因为，因为我想哥哥了嘛~”这个名为虹的小正太小手背在后面享受地让哥哥在自己脸上抚摸着，“哥哥都走三天了，今天我听他们讲哥哥回来了，我一着急就冲进来了，对不起喔哥哥……”
　　“嘿嘿，哥哥怎么能怪小虹呢？”霓把他一把搂在怀里，“不过下不为例哦~下次不要随随便便闯进来了。”霓笑着说。
　　“嗯，好~”
　　“小霓啊……”昆丁老板操着低沉的声音叫他。
　　“在，昆总有什么吩咐？”霓表情严肃的看着昆丁。
　　“关于王健的事，你要做的就是一直盯住他就好了，切记不要轻易出手伤了他，下一周把他的动向照例汇报给我，7天后再给你指示。”
　　“是！”霓认真地说，“昆总，那……那个基诺……”
　　“基诺的事，你不用参与了。”昆总挥挥手。
　　“可是，我有能力……”
　　“我知道。”霓刚想说话，昆丁就把他打断了，“我知道以你和小虹两人的力量对付基诺不成问题，但是我们目前的工作是实施希尔实验计划，基诺是死神的人，我们现在还不是和死神产生冲突的时候。”
　　“那，好吧。”霓点点头。
　　“李博士。”昆丁叫了一声李斯坦。
　　“嗯，昆总有什么指示？”李斯坦就像只哈帮狗一样点头哈腰的。
　　“这个基诺，对我们的威胁有多大？”
　　李斯坦想了想，“如果只是希尔实验的话，那他应该不会造成什么威胁，虽然A.T派他来拿回希尔的样本，但是我们的基地在这么隐蔽的地方，谅他也找不到！不过……”
　　“不过什么？”昆丁看着他。
　　“不过你们说的那个王健，或许他会干扰你们了，虽然我不知道他找那个王健有什么事，如果也是跟死神有关那么我们E.D不就没戏唱了吗？”
　　“你是说，基诺也想带王健回死神？”
　　“有这个可能吧。”李斯坦揣测着说，“我的意见是，斩草除根，不要给他们任何机会！”
　　其实李斯坦说这话很大一部分是想为自己报仇，自从上次他的手臂被基诺斩断后就对他怀恨在心，如果这个时候借极暗(E.D)的力量除掉基诺，不是一举两得吗？
　　昆丁低着头想了想，“看来这个基诺真的不能留啊……这活估计得外包出去。”
　　“外包？”霓疑惑地问。
　　“路比，替我联系猎手团的团长，看来干掉基诺只能交给他们了……”昆丁对那个长发男人说。
　　“猎手？您是说他们……”提到这个组织那个叫路比的甚至有点不寒而栗。
　　“基诺不是三代改造人的超能力者吗，对付这样的人，除了他们之外也没有别人了吧……”昆丁站起身来，看着天花板缓缓地说道。
　　                       未完待续
　　　　已经晚上10点多了，深夜的医院也不见得有多宁静，由于病人比较多，以至于没有病房的患者直接把床位拉到走廊以及大厅里了，这个时候一出门就会看到拥挤的人群，闻到各种药物和消毒水刺鼻的味道。走廊里医生和病患来回走动以及交谈声吵闹得让人心烦。
　　               第二节
　　“辰辰，晚上我陪着默默吧，你和小光先回去吧。”基诺简单把今天发生的事告诉了辰辰，并说这段时间可能暂时不能和他一起睡了，原以为辰辰会不同意，没想到他却点点头答应了，或许现在的辰辰真的长大了，至少懂得关心别人了。
　　“哥哥你要好好陪默默哦……”辰辰看好像睡着了的默默样子很心疼。
　　“基诺，那我们回去了，你要好好帮着阿姨照顾默默哦。”辰爸对基诺笑了笑，他相信基诺照顾人的能力。
　　“嗯，放心好了。”基诺眨眨眼，“冷血，和我一起在这儿陪默默吧。”
　　“哦，好……”冷血知道基诺的用意，答应他了。
　　送走辰辰一家后，基诺和冷血坐在默默妈妈旁边，阿姨也连连打着哈欠，突如其来的打击和这几天的劳累已经让她累坏了吧……
　　“想不到默默早就知道自己的身体状况了。”基诺拄着下巴无神地看着病床上的默默。
　　“就算知道自己的身体已经很差了，他还是想和你在一起……”李阿姨口中喃喃着。
　　“阿姨放心吧。”基诺安慰性地把手覆在她的手上，“默默得病有希望了，我和冷血今天已经找到王医生了，他会帮我们的。”
　　基诺自信地看着默默妈妈，冷血诧异地看了他一眼，不懂他为什么这么肯定一个傻子能帮默默做什么呢？
　　而实情基诺并没有对冷血说，现在在不确定王健是敌是友，这件事最好还是不要让别人知道。
　　“基诺。”李阿姨平静地看着他，“你，不是普通的人类吧？”
　　“阿姨？”基诺愣住了，没想到她会突然这么问。
　　“不光是你，还有冷血，你们都不是普通人吧？”
　　冷血不想暴露改造人的身份，刚想撒谎，“我们……”
　　“您原来都知道了。”基诺的话打断了冷血，同时给了默默妈妈肯定的回答。
　　“您不怕吗，阿姨？”基诺看她竟然能以很平常心态说出这件事，感到很惊讶。
　　“我怕，为什么要怕呢？”
　　“我和冷血，都是你们普通人所没有见过的未知生物，你不怕……”
　　“不怕你们会伤害到我，是吗？”默默妈妈微笑看着基诺。
　　“是……”基诺低下头。
　　“傻孩子。”阿姨伸手轻抚基诺的脑袋，“上次辰辰住院的时候，你在他病房门前懊悔的痛哭就已经告诉我了，你是一个好孩子，即使是对我们而言是未知生物，也不是会随意伤害别人的未知生物啊……”
　　“可是您怎么能这么肯定……”基诺摇摇头，“我给默默，给大家都带来了很多麻烦啊，难道……这不是伤害吗？”
　　“你能这么想，就说明你是一个很有责任心的好孩子啊……”默默妈妈看着他，“这样的好孩子，为什么我会怕呢？”
　　基诺觉得心里被什么塞的满满的，暖暖的。
　　“谢谢你，阿姨。”
　　“您是怎么知道我们是改造人的，阿姨？”冷血凑过去问道。
　　“改造人？那是你们的名字吗？我并不知道。”阿姨看了看冷血，“其实阿姨很早就知道了啊，从基诺第一次把默默送到医院我就有猜测了，冷血呢，是默默把你背回来的，默默他……从来都不会把陌生人带回家的，而且你和基诺还认识，阿姨能不知道吗？”
　　“那……您为什么不说穿我们呢？”冷血继续问。
　　“我想不论是你，还是基诺，都想刻意把自己的身份隐藏下去，一直像一个普通人一样和大家生活吧。”默默妈妈说，“既然这是你们的意愿，阿姨怎么能违背呢。”
　　“阿姨……”基诺看着她，说不出话来。
　　“默默他……很喜欢你们呢。”李阿姨看着他们说，“我能感觉到的，自从你们介入默默的生活以后，他每天都很快乐，以前他从来没有这样过。”
　　“我们不会辜负默默的心意的。”基诺郑重地说。
　　默默妈妈微微一笑，“已经很晚了，基诺你去和默默睡吧。”她看了看儿子，“我和冷血在外面，默默有什么情况你就告诉我。”
　　“嗯，好……”基诺看了眼冷血，能感觉到他极其的不情愿，他给了冷血一个眼神，告诉他现在还不是时候，再等等，冷血会意点了点头。
　　雪花不知不觉纷飞着飘落下来，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，这是基诺来的第一个冬天，少有的雪，对他来说几乎是不曾见过的，因为基诺所在的城市是一个四季如春的地方，冬天也和春天一样，更别说看雪了。
　　基诺关上病房的门，走到窗前。
　　“这就是雪吗？”印象中自己见过这个六边形的东西，是什么时候在哪里呢？记不清了……
　　雪越下越大，将世界染成了洁白色。基诺悄悄打开窗户，伸手接了一片，落在他的掌心，立刻融化了，手上冰冰的，凉凉的……
　　雪是很美，当它落下来的那一刻，就注定要化成水吧……
　　基诺转头望向床上熟睡的小孩，为什么这样美丽的生命，上帝却非要带走呢？
　　叹了口气，不想这些了，还是快睡觉吧，明天一早就去找王医生赴约，但愿他真的能救默默吧，没错，但愿。
　　雪就这样落了一整夜，把天色变成一片一片的银色，夜空雪花飘，落地人心颤……
　　另一边E.D集团大厦的迎宾馆内，昆丁老板，李斯坦，老博士，还有路比博士以及公司的几个骨干人员正坐在宽大的欧式沙发上，和面前一个不知名的男子交谈着什么。
　　“我相信我所面对的是猎手团现任团长，号称为“三九寒冰”的职业杀手——雪融。”昆丁老板用一种高傲的口吻说道。
　　“您说的很对，先生。”面前这个男生和昆丁老板身边的霓年龄相仿，也是17岁左右，浑身身散发着淡淡冷漠气息，碎碎的刘海盖了下来，遮住了眉目。在迎宾厅日光灯的照耀下，男孩层次分明的淡蓝色头发上映着一圈儿很漂亮的亮光。眼神凛冽桀骜，从骨子里透出一股不卑不亢的英瑞之气。
　　“亲爱的雪融团长，我们公司最近遇到了点麻烦，我们正在进行一项十分重要的实验，可是，有一个喜欢找别人麻烦的小孩子总是给我们捣乱，所以，可以帮我们除掉他吗？”昆丁的声音低沉得很阴险。
　　“尊敬的昆丁老板。”雪融礼节性地看着他，“您只需要把他所在的位置告诉我，剩下的工作，由我来办。”
　　雪融的眼神透露着寒芒，他身上散发得气息让霓看他的眼神都变得有几分敬畏。
　　“好吧~他叫基诺，就在离这里不远的S市，顺便提醒你一下，这小子可不是省油的灯，他的战斗力或许和你有半斤八两呢。”
　　“昆丁先生，我不希望您怀疑自己所雇佣之人的能力。”雪融说，“基诺这个名字，似乎在哪里听说过，能和强者较量并且亲手杀掉他们，是我们Hunter(猎手团)求之不得的事情。”
　　雪融的样子似乎很轻松，又很激动。
　　“唉，真没办法，雇佣你们猎手，又要花一大笔钱……”昆丁无奈地摇摇头。
　　“我想您应该知道我们Hunter的办事规矩，一分钱，一分货。”
　　“好吧，这事就看你们的了。”昆丁满意地点点头。
　　“放心吧，但你可千万不要忘了，把钱准备好。”雪融嘴角上扬微微一笑，“我想我该走了。”
　　“来人，送客。”
　　守在大厅左右的两人，走了过来。
　　这时昆丁身边的霓突然伸出食指对准已经转过身去的雪融，食指凝聚一丝力量发生出一小道极光，直逼雪融而去！
　　令人感到不可思议的事发生了，那束激光在接近雪融两米的范围内竟被一股莫名的力量定格住了，随后竟渐渐冻结了，光束变成了冰柱，“叮”的一声落在地上。
　　“如果昆丁先生实在不相信我的能力的话我想我们的合作可以到此为止了。”雪融的声音依旧很平淡，似乎没把霓的“偷袭”当回事一样，只是转过身来，平静地看着昆丁。
　　“不好意思雪融团长，我的这位手下，有些年轻气盛，希望您大人有大量，不要在意。”昆丁狡黠地看着他，一看就知道是他指示霓攻击的。
　　“如果你确实想知道我的能力的话，有机会我们可以切磋一下。”雪融的目光转向了霓。
　　“你的领域半径大约在2米左右吧。”霓看着他，“能把元气扩大到这个程度，很不错，我欣赏你。”霓说话的口吻和昆丁一样骄傲蛮横。
　　“果然识货。”雪融冷笑一下，“这次我就当你是在向我个人宣战了，如果有机会一定奉陪到底。”雪融和霓的眼神在交锋着，似乎在较着劲。
　　雪融转身，离开了。
　　“怎么样？”他走后，昆丁开口问道。
　　“他很强。”霓赞许地点点头，“这个人多半是冰系的能力者，站在这里我都能感受到他身上散发出来的寒气。我想他和那个基诺完全能有一战。”
　　“不错嘛，能得到你这样的评价。”昆丁笑了，“这次只是试探，以后不可以对猎手团有像今天不尊重的举动。你要知道，刚才站在你面前的是猎手团现任的团长，三代改造人战斗力排名第六位的“三九寒冰”——雪融啊。”
　　                          未完待续
　　　　喝了口水，基诺轻手轻脚走到床边。
　　还好默默的病床还挺大的，倒也不是特别大，至少像基诺这样体型均匀的孩子和默默这样瘦小的睡在一起足够了，他们俩几乎都不占什么地方。
　　基诺拉开被子，默默突然发出轻微的声响：“哥……”
　　“啊？”基诺有些慌乱，“我把默默弄醒了吗？”
　　“没有，是我一直没睡~”默默声音有些沙哑的说。
　　“臭小子，为什么不睡？”基诺躺了下来，把被子盖好，医院的被子又新又硬，还有股消毒剂的味道。“默默现在还在生病，不好好休息怎么能好呢？”
　　默默没有做声，轻轻翻了个身。
　　“快睡吧，小乖乖。”基诺在他耳边说着，“我就在默默旁边喔，默默如果不舒服或者有什么需要的话尽管叫我。”
　　“嗯，好的……哥哥……”
　　               第三节
　　这是基诺第一次和默默同床睡觉。虽然默默的心里似乎总想着要和基诺发展为像辰辰和基诺一样的特殊关系，可基诺自己始终不这样认为。他始终如一地把默默当弟弟一样看待，会照顾他，也会为他感到心疼，但唯一不会把他当做情人一样看待。不仅是默默，他对小光，冷血都是如此。
　　但基诺也许根本不知道，他所排斥的竟是默默最后的心愿。
　　“哥，我渴了，想喝水……”默默清了清发干的喉咙。
　　“好，哥给你去倒啊~”基诺立刻起身接了一杯温水，看到默默自己要起来，“靠着就好了，我喂默默~”
　　基诺很体贴地蹲下身，用身边的小勺一勺一勺舀着，放在自己嘴边吹了吹才给默默送过去。
　　“烫吗？默默？”
　　“不烫，谢谢……谢谢哥哥……”默默的脸色红润了一些。
　　“傻瓜，和我说什么谢谢啊~”基诺阳光地一笑。
　　“我喝完了哥哥。”默默努努嘴用舌头打扫了一下嘴巴。
　　“那睡觉吧~”
　　“嗯。”
　　可没过多久……
　　“哥……哥哥，我想……我想尿尿……”默默不好意思地央求着。
　　“啊，先忍着点喔，我去给默默找夜壶……”因为默默到现在几乎不能走路了，必须得别人护理着，基诺左翻右翻好容易在床底下找到了小便器。
　　“来，默默对着这里尿吧。”基诺手拿着盒子样的容器说。
　　默默有点不好意思：“你……转过去一下，哥哥。”
　　“啊？哦。”基诺听话地转过去了，默默解下裤子，下面的小棒露了出来。
　　“好了没有……”基诺试探着转回头，立刻看到了默默扭扭捏捏地样子，他的小弟弟还没有发育，小小的一根小棒，白白的，嫩嫩的。
　　“怎么，就为这个让我转过去呀~”基诺有点调皮地看着他。
　　“我，那个，我……”
　　“有什么啦~默默是我弟弟啊，看到了也没什么啦~”基诺安慰着说，“好啦，快尿吧，你可真能憋着……”
　　“嗯……”默默一口气尿出来了，基诺感到手里沉甸甸的，这小子，确实是憋了一大泼尿啊！
　　看看表，已经凌晨一点了。基诺疲倦地打了个哈欠，这一天他没少忙活，要不是照顾默默他早就睡着了。
　　“睡吧，默默……啊……”最后一声是他打了个大哈欠。
　　“嗯。”
　　又过了一会儿，几乎已经进入梦乡的基诺又被一只小手给拽醒了。
　　默默的声音怯怯小小的：“那个，我肚子饿了，想吃东西……”
　　“啊……吃东西？……”基诺并没有因为默默三番五次叫醒他感到生气，“这都后半夜了吧，这时候吃东西不行的，忍忍吧，明天早晨再吃。”
　　“哦，好……”默默的语气有些失望。
　　又过一小会儿，默默的小手又忍不住去拉基诺的衣角……
　　“默默是不是睡不着啊？”基诺有点想笑，躺在那里和默默对视着。
　　“嗯……”默默不好意思看他，小脑袋一下子缩进被窝里。
　　“在想什么呢？”基诺问道。
　　“不知道……就是睡不着……”默默的声音小小的。
　　“这可就伤脑筋了，默默第一次和我一个床居然会睡不着觉~”基诺打趣地说。
　　“哥哥你……喜欢我吗？”默默问道，说不定他就是因为一直在想这件事才心烦得睡不着。
　　“当然喜欢。”基诺毫不犹豫地答道。
　　“那我和辰辰哥哥，你更喜欢哪一个？”默默抛出一个刁钻的问题。
　　“啊这个嘛……”基诺犯难了，“你希望是怎么样的呢？”基诺把问题原原本本还给了默默。
　　“我，我……”
　　“希望我更喜欢默默，对吗？”
　　“不，不对，辰辰哥哥也……”默默口吃地说。
　　“小傻瓜，你和辰辰，都是我弟弟，你们两个是完全不同的弟弟，我当然都喜欢啊！”
　　这一点基诺的确没有说谎，只不过他对默默和辰辰是完全不同的两种感情，两种感情都是基于喜欢他们的。
　　“其实，哥哥……”默默有些难以启齿，“我知道你和辰辰哥哥，有过，，那个……就是……”
　　“哪个？”基诺没懂他在说什么。
　　“如果……”默默鼓起勇气，“如果能像辰辰哥哥一样把身体交给基诺哥哥的话，那你……能像对辰辰哥哥一样对我吗？”
　　“你，你在说什么呀默默……”基诺不想和默默肯定他和辰辰爱爱的行为，因为他自己也知道这是一种特殊的感情，但是这完全是他喜欢辰辰的行为。
　　“如果可以的话，那我也可以给哥哥啊。”默默平静地说道。
　　“默默。”基诺打断了他，“别说胡话了，你现在病成这个样子，我怎么能对你做那种事。”
　　“那种事……”默默低声说，“只要做过了，我就可以成为哥哥的……对吗？”
　　“胡说，胡说！”基诺摇摇头，即便默默还在生病也能明显看出基诺有点生气了。
　　“果然还是不行吗……”默默咬着嘴唇，“我最大的愿望就是能变成哥哥最爱的人……就是和辰辰哥哥一样成为哥哥最爱的人……”
　　默默咳嗽了两声，基诺赶忙拍他的后背。基诺有些痛心地看着对自己如此痴情的默默，实在不忍说出“不”这个字，既然这是默默的心愿，那么，我就让步答应他吧，这件事也该做个决定了。
　　“默默。”基诺郑重地看着他，“我答应你。”
　　默默不敢相信自己的耳朵。
　　“真的吗？哥哥？”
　　“真的！但是有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我可以答应默默，但是不是现在，必须要等默默的病好了以后，身体养的棒棒的，我们才可以那样，所以，你能答应这个条件吗？默默。”基诺煞有介事地问道。
　　“如果哥哥说的是真的，我就全答应哥哥！”默默开心地说，“就算10个条件也行，100个也行！！”
　　“好，那一言为定！我们拉钩~”这个动作对他们来说已经并不陌生了。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！变了就是……就是……”默默歪着脑袋想。
　　“就是啥玩意儿？”
　　“就……就是花心大萝卜！一辈子也找不到对象！！！”默默调皮地吐吐舌头。
　　“什么鬼？！不用这么毒吧？！”
　　基诺笑了，默默也笑了。
　　两个孩子就这样平躺着，被默默这么一搅基诺几乎一点睡意也没有了。
　　“默默想听故事吗？”基诺轻抚着默默的头发。
　　“嗯。”默默依偎在基诺怀里，“想听，你讲吧哥哥~”
　　“从前呢有个小男孩，他的童年是从5岁开始的，也就是像默默这么大的时候~”
　　“那……5岁以前呢？”
　　“以前嘛……”基诺想了想，“以前的事，他什么都想不起来了~”
　　“哦，那你继续讲吧哥哥。”默默晃晃脑袋。
　　“小男孩和好多好多孩子生活在一个巨大的设施里面，但是他太孤僻了，不会和一起的孩子玩耍，也可以说一个朋友也没有。”
　　“小男孩开始讨厌身边的一切人，不管是大人还是小孩，只要见到他们男孩总是调头就走，也是因为男孩待人的态度，他很不受人待见，大人们都讨厌他，孩子们也都欺负他。”
　　“好可怜……”默默同情地说。
　　“但是男孩唯一不讨厌的，就是他的监护人以及老师了，一个学识渊博的教授，博士，是因为男孩觉得这位博士是这个世界上唯一对他好的人，尊重他的人。”
　　“这位博士对男孩而言，不仅可以说是一位很好的父亲，更是一位良师，他交给了男孩很多做人的道理。”
　　“男孩的性子很刚烈，每当其他孩子一起欺负他的时候，他都会挥起拳头反抗那些侮辱他的孩子，以此来发泄自己的愤怒，维护自己的尊严。但是每次也会把自己弄得遍体鳞伤，博士告诉过男孩，勇敢不是不害怕，也不是逞强 ，鲁莽，能做到不卑不亢，忍辱负重并努力不懈地去实现目标的人，才是真正勇敢的人。”
　　“这个博士真是一个好人。”默默喃喃着，“我要也能是有这样一个爸爸就好了。”
　　“于是男孩听了博士的话，他很讨厌别人合起伙来欺负自己，也很讨厌无能为力的自己。”
　　“如果可以变强，保护自己，保护身边的人，那么他愿意付出努力，于是男孩拼命的训练，不论训练多么艰苦，男孩始终没有喊过累，喊过疼。”
　　默默一直静静地听着。
　　“金城所致，在多种训练结束以后，男孩终于开发了自己的能力，看着自己强大的力量，男孩感慨万千，后来，再也没有人敢来欺负男孩，博士说过，只有自己强大了，才不会被别人践踏。”
　　“但是，变强后的男孩发现生活并没有什么变化，即使自己很强，没有人敢来随便欺负他侮辱他了，但同样没有人来和男孩交朋友，男孩依然是孤独一人。”
　　“那，后来呢？”
　　“后来有一个红头发的少年……”基诺笑了笑，相信默默已经知道故事的来龙去脉了。“他主动接近男孩，很诚恳地想和他交朋友，起初男孩是拒绝的，但后来他被红发少年的真诚打动了，从此以后他对别人也敞开了心扉，像红发少年一样真诚的和别人交往，说话，渐渐地，男孩不再孤独了，他也有好多朋友了~”
　　“真好呀~”默默感叹道。
　　“只要有真诚存在的地方，就会产生心灵的呼应，心灵的感应，人与人之间如果有了真诚，友谊的桥梁就能架起，这也是博士说过的。”基诺说，“后来，因为男孩超群出众的力量，很快被各地区采访，宣传，也有好多行动队希望男孩成为他们的力量，都被男孩拒绝了，因为在他看来，自己始终如一想要保护的只有一个人，就是那位博士，所以不论是“战斗力第四名”的位置，“全能正太”的高评，男孩全都不在乎，他一直作为那位博士的助手兼保镖，同时和身边的朋友保持友好的关系~”
　　“故事讲完了~”基诺微笑着，“默默还没困呀~”
　　基诺并不知道他有没有听懂自己的自述，但这就是自己的故事，原原本本的自己，和他们相遇之前的自己。
　　“哥哥就是那个男孩吧~”默默眨眨眼，“我一点都不困哦。”
　　“对我最重要人是博士，以前我的力量是为了守护博士而生的。那么现在，默默，辰辰，还有大家……都是我要守护的人！！”
　　                       未完待续
　　　　没过多久，地上便积了一层薄薄的雪，世界被这珊珊来迟的雪装点着滋润着，变成了银装素裹的模样。
　　雪，就这样下了一整夜。到了后半夜，两个小孩都有了困意渐渐也就熟睡了……
　　                第四节
　　早上醒来，发现雪停了，天气十分晴朗。
　　“这是个好兆头。”即使昨天晚上睡眠时间很少却依旧不影响基诺早起，因为他知道自己还有重要的事要做。
　　六点半，默默还没有醒，基诺不忍叫醒他，穿好衣服悄悄离开了。
　　“昨晚睡得怎么样？”基诺一出门就看到冷血坐在门口的长椅上正看着他。
　　“还行……你这么早就醒了啊。”基诺有些惊讶。
　　“我昨天压根没咋睡。”冷血打了个哈欠，“默默昨晚咋样，没什么事吧？”
　　“默默挺好的。”基诺说，“他和我昨天都有点失眠，我陪他聊会天后半夜我们就睡了。”
　　“哦。”
　　“阿姨还在睡吗？”基诺指指靠着冷血肩膀的李阿姨。
　　“嗯。”冷血看了眼，“她说借我肩膀靠下打个盹，但是就睡着了。”
　　“她太累了，让她好好睡吧。”
　　“嗯。”
　　基诺抬头看了眼走廊的电子钟，现在6点42分。
　　“我今天要办点私事冷血。”基诺看着他说道，“你在这里好好看护默默，我大概晚上回来。”
　　“私事？”冷血愕然，“默默现在这个样子你说你要办私事？”冷血像是在责怪他。
　　“就是关于默默的事。”基诺简单说道，他并不想把赴约王医生的事告诉冷血，一来是为了尊重王医生的嘱咐，二来如果王健是敌人基诺不想把冷血卷入这场战争里，本来默默病的已经够严重的了。
　　“跟那个王健……也有关吗？”不用基诺说，冷血几乎猜到一二了。
　　“嗯。”基诺没有否认。
　　“我不能和你一起去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“对不起，现在我不能告诉你。”基诺遗憾地告诉他，“但是日后我会慢慢和你解释的。”
　　冷血看了他一会儿，点头同意了。“好吧，你基诺做出的选择，不会没有道理，我答应你。”
　　“好。”基诺微笑了，“今天你多陪陪默默，把自己心里想的勇敢对他说出来。”
　　“啊，我心里想的？这……”冷血有些害羞的躲开基诺的目光。
　　“勇敢点嘛。”
　　“好吧……”
　　“那，我走了。阿姨醒了麻烦和他说一声。”
　　“好。”
　　基诺转身，离开了。
　　“新城区远望灯塔？这是一个什么地方？”基诺上网搜索了一下，才知道新城区是S市沿海的一片比较冷清的地区，由于是新开发的风景区，目前还没有多少人去那里，而远望灯塔则是海岸的标志性建筑，是一座无人看守的灯塔。
　　“9点吗？看来得抓紧时间了。”基诺心想，新城区离他所在的N镇车程大约就有一个小时，再加上找灯塔又要花去一些时间，所以基诺的时间并不宽裕。
　　他来到车站等车，可没想到几个人却就在不远的车站建筑物上，观察到了基诺的一举一动……
　　“他就是基诺？”一个头发有些金黄色的男人冷笑着，“不就是个小孩嘛，至于找咱们猎手来杀他吗？”
　　“可千万别小看了这个小孩。”雪融眼神忌讳地望着他。“既然E.D把这个小孩描述的如此厉害，就不会有假，最好小心一点。”
　　“融哥，我看你是太紧张了吧？”金发男子一笑，“我在这里完全感受不到他有任何气场，就这么一个小不点，看我一根手指头就能干掉他！”金发男说着打算冲下去对基诺展开攻击。
　　“笨蛋，给我回来。”雪融一把拉住他，“这里人这么多，你想先引起骚动再打草惊蛇吗？”
　　“这……”金发男无言。“他只是一个小孩啊，杀他还不容易……”
　　“记住了，永远不要小看自己的对手，比尤特。”雪融严肃地说。
　　“知道了，头儿。”那个叫比尤特的低下头说。
　　“我看，他好像就一个人吧？”站在雪融右边的一个女孩盯着基诺。“如果要动手，现在正是好机会，团长，下命令吧。”
　　“现在不是时候。”雪融只是看了她一眼。“虽然我们猎手团是职业的杀手组织，但是与任务无关的人我们不可伤及无辜，我想这条规矩你们在加入猎手团的时候就已经很清楚了。”
　　“是……”
　　“这个车站是公共的场所，里面有这么多平民百姓，动起手来，你能预料到会死多少人吗？”雪融寒芒一闪。
　　“是属下太轻率了。”女孩的样子只有12、3岁，是标准的萝莉身材，穿着纯黑色的裙子，皮肤微带小麦色，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
　　最有特点的是她那双蓝色透亮的大眼睛，蓝得仿佛就是一对蓝色水晶一样。只是里面没有一般小女孩在这个年纪所应有的那种天真，只是过早的成熟和忧郁。
　　“那你打算怎么办？融哥？”比尤特看着雪融问道。
　　“我倒想看看他要到哪儿去。”雪融饶有兴味注视着基诺，“以多欺少，胜之不武，你们回去吧，我一个人对付他。”雪融想了想竟这样决定说。
　　“什么？你一个人？！”雪融身后一位壮汉惊异道。
　　“怎么？”雪融回头微微一笑，“难道是担心我会输吗？”
　　“不不不……怎么可能，融哥战无不胜，怎么可能会输呢。”壮汉连连摆手，“只是你这样做未免太冒险了，万一他还有同伙……”
　　“我自有选择。”雪融以一种不可逆转的口吻说道，“仑戈，你和比尤特带大伙回去吧，艾莉丝就留在这里，负责定位。”
　　“遵命，团长。”艾莉丝说道。
　　不一会儿基诺要等的大客车来了，基诺急忙上了车。
　　“看你的了，艾莉丝。”雪融看了小女孩一眼，“交给我吧。”艾莉丝用那双灵动有神的大眼睛注视着汽车，她闭上右眼，左眼如同蓝宝石一般的瞳孔微微一收缩，眸底有道凌厉的光芒一闪而过，像是把汽车的轮廓收进眼睛里一样。
　　“没问题了。”艾莉丝比划一个“OK”的手势。
　　“好，那我们现在只要等着看这小子在哪里下车。”
　　在路上基诺回想起来王健当时的反应……
　　“开始他见到我们的时候，完全和傻子见到人的表现形同一致。”基诺想，“但是当他得知我的名字时，却表现得异常激动，然而，也只是一瞬间，后来又变得和傻子一模一样了。”
　　“可是最后他的那个举动，那个眼神明显是有话要对我说，我能感觉到，一定有人在暗中监视这个医生，让他没法当时就把实情告诉我们。既然这个人知道我，那他一定和A.T也有什么关系，那监视他的人又会是谁呢。”
　　基诺摇摇头，不打算想了，“看来，只有找到他才能把事情的来龙去脉问清楚了。”一个多小时过去了，汽车终于在新城区站停下了。
　　“车停了。”已经在车站里面等了一个多小时的雪融终于等来艾莉丝这一句话。
　　“在哪里？”雪融问道。
　　“不知道，好像是海边。”艾莉丝不动声色地说。
　　“哈？海边，真新鲜，难道他想在大冬天游泳吗？”雪融戏谑道，“送我过去，艾莉丝。”
　　“好的。”只见女孩将左眼闭上，右眼闪着异常强烈的蓝光，“团长，你……自己要小心！”
　　“艾莉丝总是这样为别人操心啊。”雪融笑了笑，“你还不知道你团长是什么人吗？放心吧，我会让那个基诺死在我的手下。”
　　艾莉丝并没有理他，而是把身体内所有的气都放在自己的右眼上。
　　“说起来艾莉丝的能力还真是方便，每次看到艾莉丝施展能力我都会感到很兴奋呢~”雪融看着艾莉丝漂亮的大眼睛说道，“以右眼作为传送的入口，左眼记录标志物作为传送门的出口。“四次元的眼睛”，这样如此罕见的二代能力者恐怕这世上只有艾莉丝一人了。”
　　“要开始传送了，团长。”艾莉丝轻轻说了一声，左眼放射出一束天蓝色的光芒，照射在雪融身上，雪融立刻像与蓝光融为一体一样，被艾莉丝“吸”进左眼。
　　“团长，你一定要平安无事。”艾莉丝闭上眼，默默祈祷着……
　　                            未完待续
　　　　只几秒的功夫，雪融出现在了大巴车的顶部。这个时候汽车已经到站，车上的乘客都陆陆续续开始下车了。
　　“找到你了……”雪融一眼便定位到了基诺的身影，作为一名职业杀手，他的眼睛甚至比基诺还要锐利。“我倒想看看你要干什么。”
　　而此时的基诺正一边一路小跑，一边看了看腕上的手表。　　  
　　“还有30分钟……要抓紧时间。”基诺一路打听，终于找到了灯塔所在的海滩，“海岸的尽头，灯塔应该就在那里了吧……”
　　                 第五节
　　             
　　基诺踏入沙滩，虽说这里是典型的风景区，然而在这样的大冬天里海边这类景区几乎不会有人来，所以基诺在沙滩上也没看到几个人。
　　雪融始终和基诺保持一定的距离，但基诺并不知道自己已经被人跟踪了。
　　“应该……就是这里了……”基诺呼哧带喘的，总算是找到了这座远望灯塔。基诺抬头仰视着，冬日里的阳光从云缝中射出余晖，给灯塔披上了一层金色的外衣，如果是在夜晚来这里的话，灯塔会更美吧？
　　走近灯塔，才发现它还真的很好很大呢，好像整座塔都是用红色和白色的大理石镶嵌而造的，从远处看，它就像海岸上唯一的信标一样，格外醒目。附近有几个沙滩长椅，应该是专供游客休息的，基诺把目光聚集在了那里唯一的一个男人身上，他就是昨天见到的王医生王健。
　　王健也看到了基诺，朝着他轻轻摆了摆手示意他过来，基诺赶忙大步走了过去。
　　“坐下吧。”站在他面前时基诺感到他整个人的气质都变了，如果说昨天的他就像一个十足的疯子一样，那么今天的他和自己的诺森博士倒是有几分相像。“你提前了10分钟，找到这里不容易吧？”
　　王医生微笑看着基诺。
　　“王，王医生，原来，您不是……不是……”这种情况下基诺倒是有点口吃，不知道怎么开口。
　　“呵呵，不是傻子对吗？”王健看出了基诺的心思。
　　“啊，嗯。”
　　“呵呵，傻与不傻，完全取决于你们，不是吗？”王健依然在微笑着。
　　“不，不明白……”
　　“坐下吧。”他伸了伸手，让基诺坐在他对面了。
　　“先来说说你的事吧。”王健说，“你昨天来找我，要干什么？”
　　“默默他，他得了再生障碍性贫血，医生说，他只有不到一个月的时间了……”提起默默基诺的眼眶有些湿润，但是他忍住即将落下的眼泪，继续说：“但是这种病如果受了骨髓移植，应该可以治好，这是救他最后的希望了……”
　　“你和你说的默默，是什么关系？”王医生问道。
　　“他是，我弟弟……”
　　“他的妈妈是不是那位李女士。”王健继续问道。
　　“是，是的。我们也是才知道默默是个被遗弃的孤儿，是您把他送给了李阿姨，这么多年来李阿姨一直把默默当做自己的亲生儿子一样看待……如今默默已经病成这样，我们想只有求您才可以帮默默找到他的亲生父母了，是您把默默送给李阿姨的，您一定知道他的亲生父母是谁吧？”基诺期盼地看着他。
　　王健面色平静，只是望着基诺：“找到了他的亲生父母，你又会怎么样呢？”
　　“只有他的亲生父母才能给默默做骨髓移植啊……”基诺说，“无论如何，我都必须救默默！！”
　　王医生看出了基诺的决心，可是他却长叹了一口气。
　　“放弃吧孩子，你找不到他的亲生父母了……”王医生摇了摇头。
　　“什，什么？！”基诺惊疑地看着他，“为什么？？难道是他的父母不肯帮默默吗？没关系，我会去求叔叔阿姨，所以麻烦您告诉我他们的地址，我好能……”
　　“我不是这个意思。”王医生打断了他，“我是说，你找不到他们了，他们已经死了。”
　　基诺整个人都呆住了。
　　“他们已经死了……”
　　“他们已经死了……”
　　“他们已经……”
　　基诺似乎听不进周围的任何声音了，耳边一直回响着王健刚刚说的话，心里不知道是一种什么滋味，就好像刚见到希望，却收获了绝望一样……
　　“他们死了……那默默呢？默默怎么办？谁能救救他？默默……默默他……”基诺的头感到一阵昏厥，就想忘桌子上栽……
　　“基诺！”王健眼疾手快，一把抓住了基诺，与此同时，基诺失声痛哭出来……
　　“他的亲生父母死了，那谁能救救默默，谁能救救他啊……王医生，我求求你，救救我弟，救救默默，他才5岁啊，他是这世界上最好最乖巧的孩子了，您一定要救救他啊！！王医生我求您了……”
　　说到底，他也还是和孩子，好不容易找到了知道这一切的王医生，却突然得知了这样的消息，他怎么能不感到难受呢……
　　“基诺，你平复一下自己的心情，你……振作一点！”王医生用很严肃的眼神看着基诺，“基诺是男孩子对吧？你是A.T的男子汉，诺森博士的贴身护卫心里怎么可以这么脆弱！你，看着我！”王健捧起基诺的脸蛋，让他满是泪水的眼睛看着自己。
　　“王医生……”基诺的表情很难看。
　　“虽然你弟弟的亲生父母不在了，但是……还有办法能救他的，我都还没有跟你说完，你怎么这么快就放弃希望了？”王健带着责备的语气对基诺说道，他责备自己的样子就和诺森博士一模一样……
　　“您，您还有办法救他吗？”基诺心里一开，“对不起王医生，您刚才……说让我放弃找默默亲生父母，我以为您就是在给默默……判了死刑呢。”
　　“在告诉你实情前，我必须得让你知道一些事，这些事你可以原封不动地告诉默默的家人，但是在此之前，我要你证实一件事。”王健看着他。
　　“您说。”
　　“你要跟我证明，你基诺，真的是A.T的那个基诺，如果我记得没错，你的能力是“魔翼”，对吧？”
　　“对，我就是那个基诺。”基诺说着向他伸展开了自己的魔翼，淡蓝色的气息浮现在后背，形成两大片翅膀，散发着能量。
　　尽管基诺并不清楚他的用意，也不知道默默的病和死神，和自己是不是真的基诺有什么关系，但是他还是照做了，因为他觉得自己没有理由不相信眼前的这个男人，他的气质，说话的语气，就和自己的博士一模一样，总有种莫名的亲切感，自然也就有一种信任感了。
　　看到魔翼，王健的眼前一亮。“我知道了，你果真是那个基诺，几年不见，你长大了，小基诺。”
　　王医生摸摸他的头，说道。
　　“您说……您说什么？！”基诺愕然了，自己曾经见过这位医生吗？他可是一点印象都没有了……
　　“你可能并不认得我，因为那个时候你的实验才刚刚开始，我们只是见了那一面。”王医生的手始终没有离开基诺的头，“看到你长成一个真正的男子汉，帅小伙子了，我很高兴基诺。”
　　“您，您到底是什么人？”基诺疑惑地问道，从一开始基诺就怀疑他和死神绝对脱不开干系了，他现在的话更是证实了基诺的猜测。
　　“我是，A.T的前生物技术顾问，王健。”基诺难以置信地望着他，这个人，居然是自己组织的生物技术顾问？？？
　　要知道，生物技术顾问在A.T可是不小的职位呢，可以说是整个组织所有科学研究员的领导，就连自己的诺森博士，也在他的手下做事。
　　“为什么……我从没有见过您呢？”基诺问道。
　　“因为，你还没长大的时候，我就已经辞职了。”王健笑了笑，“你不认识我是很正常的，可是我知道你，你的诺森博士是我的好朋友，那次我去看他时，你还一直躲在他的背后，很害羞呢。”
　　“是，是吗……”基诺有点脸红了。
　　“我的事一会再告诉你，我现在把你的弟弟，就是那个默默的故事都讲给你听吧。”
　　基诺连忙说：“好，好，您说王博士！”
　　“那孩子的命，很苦，”王健若有所思地说道，“那个时候，我才坐上生技顾问这个职位，对于自己科员研究的内容是比较在意的，于是有一次，我去随机探访了一位我的科员……”
　　“那个人叫白尼克，是个素质不太高的男人，平时他总觉得自己的业务水平比其他人高，也是因为这个原因我才第一个想去和他沟通，可是那天我去了却看到了让我这辈子都忘不了的事……”
　　王医生停顿不语了似乎在犹豫要不要把这件事告诉基诺。
　　“您说吧，博士。”基诺看出了他的犹豫，点了点头。
　　“我看到了他，在侮辱一家人。”王健摇了摇头，“那家人似乎是他的实验对象吧，我看到他的保镖抓紧了那家的男人，而他在蹂躏女人的身体，他们家的两个孩子就在一旁，什么也做不了地大哭着。”
　　“当时我立刻制止了他的行为。”王健说，“但是后来我才知道，我根本不了解他，一点也不……我听他的下手说，他几乎把女人当成了自己的泄欲工具，一天至少凌辱她4、5次，不光是女人，这个变态连他家的大儿子也都不放过啊，他们家的小儿子还在襁褓之中，大儿子才6岁不到啊，也被他当做了泄愤和泄欲的工具，就像自己圈养的畜生一样。我找过他谈话，告诉他不要这么做，但是他却不以为然，我又奈何不了他，因为他的老师是马克博士，虽然官位在我之下但是在人群里是号召力很强的那种心机很深的人，可能我和你说这些你都听不太懂基诺，但是我只是想告诉你，那个时候，我对自己的无能为力感到痛苦。”
　　“我理解您，博士……”基诺同情地望着他。
　　“眼睁睁地看着自己的同事，做一点人性都没有，只有畜生才干得出来的事情，你知道我心里有多痛吗？”王健摇了摇头。“虽然只是实验对象，虽然他们可能会成为失败的试验品，但是……我也绝对不允许做科学的人对自己的实验对象做出这种事，这种禽兽不如的事！”王医生激动地砸着桌子。
　　“后来，我想我必须帮助这家可怜的人，即使救不了大人，我也一定要救救可怜的孩子，面对这样的人，他们什么都做不了，受了委屈，也不敢乱说……后来，我通过关系，把他们家的大儿子和小儿子都接到了我的门下。”
　　“那后来呢？”基诺听着这样骇人的往事，禁不住为自己能遇到诺森博士这样的好人感到庆幸。
　　“但是以我的条件，没有办法抚养他们两个孩子，当时我得知了消息，白尼克门下的那对可怜的夫妇，男人因为反抗被他的保镖活活打死了，而女人也在被凌辱数次后撞墙自杀了……”
　　王健咳嗽了几声，“造孽啊，造孽！”
　　“那两个孩子……后来怎么样了？”
　　“当时我不仅是A.T这边的科学家，也是这里一家医院的外科医生，为一位车祸女人做了手术，在护理的期间陪她聊天渐渐地也就成为了朋友。她在得知自己以后丧失生育能力后十分痛苦，也多次向我提出想要一个男孩或者女孩，我能看出她是一位善心的女人，于是就把小儿子，那个才半岁大的男孩抱给了这个女人，我想你已经知道了，这个孩子就是你弟弟，默默。”
　　基诺被王健博士的往事深深震撼了，呆在那里说不出话来。
　　“那……另一个孩子呢？”
　　“那个大儿子，一直和我生活在一起。”王博士说，“在取得他的信任以后，那个孩子把所有的事，都哭着告诉了我，白尼克每天晚上都要和他做“活塞运动”，而且总是毒打他，以至于接到我那里的时候，他浑身都青肿着，他吃饭的时候只能趴在地上，和狗一起吃……”
　　王健说，“我觉得这个孩子的父母，他们的遗愿一定也希望自己的孩子能好好生活，脱离这样苦海吧……我也想就这样一直和这个孩子生活在一起，陪着他成长，不会让他受一点委屈，但是我没能办到……”
　　“不久，有人设圈套故意陷害我，我失去了在A.T生技顾问的职位，成为了一个普通的研究员。而那个孩子，也在随着我的降职而被其他科学人员接管，至今为止，我都不知道那个孩子的下落。”
　　“我感受到了黑暗，来自A.T的黑暗……于是我一气之下，辞了职，回到这个医院本本分分想做一名医生，做一个普通人，我现在和你说这些，也是想告诉你基诺……”
　　王博士郑重地看着基诺，“不要把你的组织想象的太好，这是个深不见底的深渊，黑暗的深渊，以前是，现在也是……”
　　                        未完待续
　　　　                第六节
　　“这就是我的历史，我说完了。”王健喘了一口气，从刚才到现在他几乎是情绪激动地诉说着自己的心结一样讲述他的往事。
　　基诺认真地听着，他也实在没想到，这么长时间自己竟是生活在一个这样表面看起来和平团结的组织实际却又危险又黑暗的组织里。
　　“还好，我的监护人是诺森博士……”基诺真的很庆幸是诺森博士接管的自己的实验，是诺森博士悉心照料着自己，是诺森博士如同保护伞一样的庇护让他躲过了组织的黑暗面……
　　“现在我有一样东西要交给你。”王健认真地对他说道，“你过来我这边，不要被别人看到。”
　　基诺听话的照做了，王健从上衣里面的口袋中拿出一个密封的试管，基诺触碰了一下，感到又冰又冷。
　　“这是……”
　　“这是救你弟弟唯一的东西了。”王健小声说道，一听他这样讲，基诺立马靠了过来，打起警惕。
　　“曾经，为了防止那对可怜的兄弟感染疾病，我对他们做了体检，化验血的时候我特意留下了血液的样本，本想着以后来进行R性抗体的培育研究，不过现在看来是有了新用途。”王健继续说道，“你现在看到的这管，就是默默的兄弟，那个大儿子身上的红骨髓血，他们两个是有血缘关系的亲兄弟，这个血液兴许可以救他。”
　　“这么一点血，真的……能救得了默默吗？”基诺感到有些不相信。
　　“默默的病现在只能骨髓移植，别无他法。”王健看着他说，“这些血液看起来不到十克，如果真的能配型成功的话，这些救默默足够了。”王健悄悄把鲜红的大试管交到基诺手里。
　　“您保留了很多年了，是吗？”基诺抬起头望着他。“我能感受到它之前一直是被冷冻密封的。”
　　“你说的很对，直到昨天，我才把它找出来，还好我一直没有使用这管血液。”
　　“谢谢您……博士……”基诺低下头，朝王健深深鞠了一躬。
　　“保管好这管血液……”王健嘱咐基诺说，“我不能和你一起出面化验血液的配型了，私藏这种东西本来就是犯法的，我犯得错已经太多太多了，现在只能靠你自己了……”
　　“嗯，我理解您……但是，我还有一个疑问。”基诺不动声色地说道。“昨天我和我的朋友，哦，他是A.T现任狼爪战队的队员冷血，我们去找您的时候，为什么您要一直装成傻子呢？还有今天特意把我叫到这里，您一定有什么目的吧？”
　　“你很聪明。”王健微笑了一下，“或许你不知道，自从我在A.T辞职后，平静的生活没有过多久，另一伙庞大组织却找上了我。”
　　“另一伙组织？”基诺带有惊讶的表情问道，除了A.T这样庞大的机构外他实在没想到这世上居然还存在另一帮和R病毒有关的组织。
　　“具体的我也不是很清楚，只是知道，他们目前正在研究的项目和A.T最新实验成果有关。”
　　基诺一惊：“您是说希尔的组织样本？！”
　　“没错！”王健拍桌子叫道，“你怎么知道？？”
　　“说来话长了……”基诺的表情很难堪，“样本被一个叫李斯坦的人盗走了，我和冷血正是奉命追回样本的，但是我们在一艘游轮上出了意外，游轮被炸了，我和冷血漂泊到了这里，前些日子……我们接触到了李斯坦，但是又被他逃跑了……”
　　“所以，你们现在还是没有拿回希尔的样本吗？”基诺表述的大概意思王健一听就明白了，他看着基诺问道。
　　“没有。”基诺摇摇头，“而且，李斯坦也一点消息都没有……”
　　“你说的李斯坦，是不是金色的头发，穿着黑衣服黑裤子，是一个17岁左右的年轻人？？”
　　“不是……”基诺一听立刻否决了，“李斯坦也是那艘游轮的船长，他的年龄在我看来少说也得30出头了，而且他平时似乎喜欢穿白色的西服，我们说的应该不是同一个人……”
　　“那好吧，不管是不是，你先来听一听我的猜测，只是猜测。”王健示意基诺靠过来，表示了自己接下来要说的话很重要。
　　“你说的李斯坦兴许现在已经加入了那个不知名的组织，结合你说的事情，他偷走样本多半就是提供给那个组织来做研究，而那个组织不断地派那个金头发的小子来找我则是想让我加入他们帮助他们进行研究，我没有同意，他们就派那个小子一直在我家附近监视我，并且不断的找我骚扰我，没有办法我只能装傻，这样至少能耗一段时间，可是我不知道还能耗多久，或许时间一长，当他们发现我还是不肯同意的时候，他们就会采取强制手段……”
　　“强制手段？”
　　“就是直接把我带走，抓到他们的地盘，为他们进行研究……”王健无奈的说，“这就是当发现软的不行的时候，他们就会来硬的。”
　　“我不会让他们伤害你的！！”基诺站了起来，坚决地说道。
　　“好孩子，我相信你，我也不会加入那个组织的。”王健拍了拍基诺的肩膀，“话说回来，你知道你所要找回的东西，那个希尔的样本，究竟是什么吗？”
　　“不知道……”基诺摇摇头，“A.T规定，任务以外的事不许过问，所以当时一直也没问……您知道那是什么东西吗？”
　　“具体的，我也不是很清楚。”王健说，“根据那个金发小子的描述，我怀疑那是R病毒的变异，你知道病毒这东西是生命体中最简单的存在，而且它们的基因组在其增殖过程中时时刻刻都在自动地发生突变，只有少数能生存下来。R病毒每一次变异存活下来的新结构，就构成了你们改造人的代目体，我记得没错，你是三期的改造人吧。”
　　“是的。”基诺肯定性地点点头。“这么说，希尔的样本……应该是三代R病毒再往上的突变体？”
　　“没错。”王健说道，“那个组织正在研究样本，如果他们成功了……”
　　“如果他们成功，那么第四代……就出现了对吗？”基诺接过他的话说。
　　“可以这么说。”王健点点头，“不论如何，必须阻止他们这么做，三代改造人对人类来说已经是超越一般物种的存在了，我记得几年前的三代改造人仅有8人，现在或许已经普及了吧……”
　　“并没有普及。”基诺说，“反正据我了解，即使有新的三代改造人出现也不会很多，就算有我也会听说过。”
　　“如果照你这么说，这样再好不过了。”王健悻悻地说，“改造人是有思想的，单靠组织的声波炸弹是限制不住他们的，你知道如果真的有四代出现，意味着什么吗？”
　　“什么……”
　　“意味着人类在这个星球的位置，会被他们取代。”王健声音冷冷地说道，“四代的诞生，虽然不能说是神，但是也可以说具有神一样的力量了，以人类现有的能力水平，绝对控制不了他们！”
　　王健后怕地说道，虽然很残酷，但这就是事实。
　　“绝不能让这种事发生！”基诺感到自己的身体在颤抖。
　　“对于这件事我会想办法的，给你这个。”王健说着递给了基诺一张纸片，上面是一串数字，像是电话号码，“神秘组织这方面我不希望你现在介入，那样对我们两个都不利，你应该先处理你弟弟默默的事吧，这边我可以再拖一阵子，有情况的话我会立刻联系你。”
　　“嗯，好！”基诺已经不知道说什么好了，总之对他来说，今天能见到王健对他的帮助实在太大了！不仅是帮了默默，还帮自己推进了一直以来的任务。
　　“你该回去了。”王健看了看表，已经将近中午了，“保留好这管骨髓血，救你弟就全靠它了！”
　　“我知道了！谢谢您王医生！我一定好好保护它的！”基诺握紧了怀中的大试管，就像握紧默默的生命一样。
　　“快走吧，如果被人发现就遭了！”王健催促着基诺，“救你弟弟要紧，现在一定还来得及！”
　　“嗯，王博士……我……”基诺转身刚想离开，走了几步回头望着他。
　　“怎么了？”
　　“我，我真不知道……该怎么感谢您……”基诺鼻子酸了一下，泪水在眼眶中打转。“我一直感觉，现在的您就像诺森博士一样……给我种亲切感……”
　　“傻孩子，不要对我说谢谢。”王健笑着摇了摇头，“说起来我还得感谢你呢，如果你没有来找我，我都不知道这种情况下我还能坚持多久。”
　　“如果有什么情况的话，我一定会来帮您的！”基诺斩钉截铁地说道，“不管怎么样，我都不会让那些坏人伤害到您！”
　　“你是一个好孩子，基诺。”王健闭着眼缓缓地说，“快回去吧，默默还在等着你呢。”
　　“嗯。那……我走了，您保重，博士……”基诺含着泪，离开了，他的手一直死死握住了那管救命血液，这是默默，是大家唯一的希望了……
　　可基诺和王健都不知道的是，尾随基诺而来的雪融，就在刚才把他们所有的密谈全都听到了，也得知了所有关于希尔样本的秘密，还有默默生病的事。
　　“吼？骨髓血？”雪融目光尖锐地盯上了基诺怀里的救命血液……“这东西，倒是很有利用价值呢……”
　　                            未完待续
　　　　已是中午12点整，基诺察看了一下车程，得知12点半有一趟回N镇的车，下午3点半还有一趟。为了抓紧时间回去，他准备去买12：30的车票，这样最晚下午两点到医院，早一刻回去默默的病也能早一刻得以治疗。
　　                第七节
　　基诺怀揣着默默的救命血液，赶到新城区汽车站，虽说是偏远的地区，但是坐车来这里的人不多，回去的可就多了，基诺一看排队买票的人已经形成了长龙，无奈他只能等在后面排着。
　　这里人多眼杂，也是小偷的聚集地。但是在这里如果是被偷了钱也就罢了，可他身上带的是多少钱也买不来的珍贵血液啊！基诺的手一直放在大衣的内兜里，握着那瓶骨髓血，生怕被那个不怀好意的人偷走了。
　　实际上，在这个地方一直注视并跟踪他到这里的人只有一个，那就是雪融。他一直和基诺保持一个很恰当的距离，基诺感受不到他的气息，但他的一举一动全在自己视线之内。
　　“手一直放怀里，这么重要的东西啊？”雪融冷笑一声，“既然那管血对他这么重要，那我为什么不把它拿来逼他和我战斗呢？要不然，这种情况下他一定是能躲就会躲，不可能和我一对一痛快打一场的。”
　　雪融心里想着，把目标放在了基诺怀中的骨髓血上。
　　但是要怎么拿到它呢？虽然Hunter个个都是偷东西的好手，不过这种情况下偷是不太可能了，因为这个时候基诺的警惕性很高，“偷不了，那就只能抢了，不过不能硬抢，要动动脑子……”
　　基诺排着长队，右手一直没离开怀里。雪融看着他的样子，心生一计。
　　他随手抽过一张城市地图，尽量把气息隐蔽起来缓缓走向基诺。
　　“小朋友，你帮我看一下这个地方是哪里啊？”雪融装作一个迷路少年的样子问基诺。
　　“啊？你说哪……”基诺应了一声，并没有伸手接过地图的意思，于是雪融把地图递到他面前，“喏~就是这个……”
　　他用手指随意在地图上比划了一下，在基诺凑过去看的时候，他很迅速地伸手抓住了基诺的两只手！！他的速度如此之快，基诺根本没有反应过来！！
　　当时基诺一只手插着兜，一只放在怀中的兜里，雪融已经判断好位置才做出这样的举动，基诺一惊，立即知道此人来者不善，随着地图的轻轻飘落，基诺刚想用力挣开男生的双手，却发现已经晚了……
　　雪融的手抓着基诺的两只手臂居然开始结冰了！随着雪融触碰到的部分以十分恐怖的速度蔓延开来，基诺感受到了这个人身上的寒气，不是一般的重！！再看自己的双手，已经被雪融的冰封住，一时动弹不了了！
　　“你，你是什么人？！”基诺大惊失色。
　　雪融像是没听到他的话，伸手从他的怀中取出了那瓶救命血液，给了基诺一个鄙视的眼神，就是这样的轻而易举。
　　“你的警惕性挺高的嘛，不，不算高。”雪融冷笑一声，拿着东西跑掉了。
　　“站住！别跑！！！”基诺大喊一声，周围人都把目光纷纷投向了他，这个时候雪融却已经跑远了……
　　“该死！”基诺使劲晃一下头，懊悔自己干嘛要搭理这个家伙啊？！让他有机可乘偷走自己的骨髓血，但是现在不是后悔的时候，“我必须去追这家伙！”
　　这是现在的基诺满脑子所想的事情。
　　基诺蹲下来，使劲把双臂往地上一砸，厚厚的冰立刻被他砸碎成了几块！这种动作普通人是做不来的，因为他们的力量根本砸不开冰块，而且在冰块碎的一瞬间，巨大的疼痛感也会让他们受不了。
　　但基诺不是普通人。脱离冰的束缚后，基诺像离弦的箭一样，朝雪融跑开的方向追去，可以肯定的是他做出这个处理仅仅只用了几秒钟的时间，这个时间段内，雪融根本跑不远。
　　“不错嘛，居然这么快就追上来了。”雪融只是悠闲的站在那里，手里拿着基诺的东西，似乎他根本就没有跑掉的意思，完全是在用那管血液引诱着基诺。
　　“你是谁？！想干什么？”基诺瞪着他。“把东西还给我！”
　　“想知道？那就跟我来吧！”雪融纵身一跃跳到了大树枝上，又朝远处跑去。
　　“站住！把血液还给我！！！”基诺大喊着，又急又气地跟着他追过去。“这家伙根本没有逃跑的意思，像是要把我带到什么地方……那他的目的是什么？他刚才那招很明显就是能力，他也一定是改造人，莫非他也是李斯坦的人？还是王博士说的那个神秘组织的人？”基诺脑子飞速地转着，“不管他是谁，我一定得把血液夺回来，那是默默唯一的希望了啊！！我绝对不能让它有一点事！！”
　　怀着这样的信念，基诺步步紧逼着雪融，直到他们进入了一个海滩上无人的礁石区内，雪融飞跃站到一块礁石上，停了下来。
　　基诺看了看四周，荒无人烟，眼前是茫茫大海。
　　“死路吗？”基诺望着男生的背影。
　　雪融转过身来，目光自信地看着基诺，他淡蓝色的碎发随着拂过的风飘动着。
　　“这个东西。”雪融亮出了手里的试管，“对你很重要吧？”
　　“还给我。”基诺眉头紧锁着，伸出手。这就是在警告他。
　　“还给你，可以。”雪融笑了，很轻松的说道，“不过我有个条件，你，基诺，必须和我打一场，我们俩，今天必须分出你死我活！！”
　　“你到底是什么人？”基诺问道，他居然知道自己的名字，基诺猜测这家伙多半就是那个神秘组织的人！
　　“想知道吗？那你得先打赢我再说！”雪融目光炯炯地看着基诺。“拿出你的真本事吧！”
　　雪融一个爆发力，一股范围性的寒气以他为中心向外蔓延开来，即使是站在离他5米多远的基诺都能感受到这股气不是一般改造人能释放得出来的！
　　“拿命来吧！”雪融一跃而下，一拳重重砸在地上，顺着他砸下来的地方形成一条冰柱，朝基诺袭了过来！
　　基诺下意识一侧身刚好闪开了攻击，与此同时魔翼也浮现在自己的身后。那股寒气击中了一块大石头，石头立刻变成了冰块！基诺感到自己脚边上的冰散发着发指的寒气，这股气似乎一点也不弱于自己的气。
　　“挺灵活的嘛，我看你能躲开几个！”雪融说着连锤地好几下，有好几股冰柱向基诺逼了过来……
　　“翼之庇护！”基诺背后的魔翼化为两股能量深入地面，在自己的周围蔓延成一个封闭的光束屏障，将雪融的几束寒气都挡住了。
　　“呦，有点本事！”雪融拍了拍手，“不过你可别高兴得太早，因为到目前为止我都是在热身而已啊！”雪融寒芒一闪，手中凝聚着气，逐渐形成了一根尖利的冰枪！
　　雪融将冰枪掷出，向基诺射了过来！基诺依然使用刚才的能力本认为能防御冰枪，却发现自己错了！
　　冰枪一下子穿过自己的防御网朝自己扎了过来！基诺大吃一惊，反应迅速地收缩魔翼应急性抵挡冰枪的攻击，枪头刺在基诺左侧的魔翼上，竟一下子把魔翼洞穿了！巨大的冲击力似乎能立刻把他冲倒！基诺用力稳住自己的重心，同时把魔翼发挥到最大的缓冲限度，终于飞旋的冰枪停下来了，牢牢地插在了左翼上！
　　“这，这么大危力！”基诺的额角渗出汗水，眼神惊恐地看着自己被穿透的翅膀。魔翼是他最强的武器，也是一股巨大的能量，以前凡是接触了魔翼的能量不是会被隔绝就是会被泯灭，这还是平生第一次遇到魔翼抗拒不了的力量！
　　虽然魔翼被刺穿，基诺不会感到疼痛，但是他却能感受到，自己的魔翼在鸣泣……
　　“吼？你没有一点疼痛感么？”雪融笑道，“看样子这对翅膀不是你的本体呢，不过你居然能接住我的冰魄长枪，很不错，表扬你！”
　　基诺望着眼前的男人，这个人很危险！基诺重新审视了他。
　　“你，是纯粹的冰系能力者吧……”基诺将左翼收回，雪融的冰枪“咣当”落在地上，消失了。
　　“不错~”雪融看着基诺，“只要是空气中的湿气，都可以被我的能力冻结加以利用，你只需要知道，我对付你的手段有很多，只是防御你是挡不住的。”
　　“所以……”雪融呼出一口寒气，“我告诉你这些只是为了你能拿出真正的实力和我战斗！一味的保守式打法会让我感到一点都不尽兴！当然，你也别想拿回你的东西。”雪融狂妄的叫道。
　　“虽然我不知道你是谁。”基诺的左翼再次浮现在身后，刚才被刺穿留下的洞已经完全消失不见了，“但是那管血液是默默最后的希望……我一定要把它拿回来！”
　　“那就看你有没有这个本事了！”雪融伸出右手，从他的肩膀上凝聚成一大块冰，沿着手臂一路凝聚着形成一支比他手臂还要还长的冰锥，指向基诺。
　　“看看是你的气硬，还是我的剑硬。”
　　                           未完待续
　　                        第八节
　　雪融大吼着，一个箭步向基诺冲了过去，手臂上的“冰剑”横扫而过。
　　基诺脑袋低下，躲过了雪融的一击，随即魔翼的能量凝聚在右臂上形成了一把蓝紫色的长剑，向雪融回击而去。
　　雪融此刻却很快调整好步伐，左掌伸出形成一块冰盾应急性挡住了基诺的剑。
　　“什么？！”基诺一惊说道。
　　“别忘了，我的能力就是冻结空气的湿气为我所用，能打能防对我来说都不在话下！想和我交手剑法吗？有意思，我奉陪到底！”雪融轻轻说完猛的收回冰盾，然后毫不客气地一剑刺了过去。
　　雪融的冰剑，样子就是一支又大又长的冰锥，长度上比基诺魔翼形成的剑要长，穿刺起来自然是威力无穷。基诺急忙选择闪避，然后迅速近身，手中的长剑同时挥了过去。
　　雪融下意识挡住基诺的剑，基诺把握好了机会，长剑突然变形幻化为一个巨大的拳头，一击朝雪融的胸部猛轰过去！
　　“什么？！”雪融反射性在胸口凝聚着气，可惜时间紧迫还没有形成足够防御力的冰块就被连人带冰都打出去了，雪融直接倒飞出去，碎冰伴随在他的左右。
　　“可恶！”雪融的嘴角流出了血，捂住肚子满脸的疼痛。
　　基诺的魔翼又变回翅膀的形状，收缩回到他身后。
　　“你背上的气……”雪融眼神冰冷地看着基诺的魔翼，“很古怪啊，是具有变化性的吗？”
　　“记忆中枢能源反应，纯粹强化肉身。”基诺瞪着雪融，“这就是我的能力。”
　　“嗬，很独特的能力嘛，就是说你的气能够根据你的想法随意变换？”雪融脸上竟然没有一丝惧怕，反而很兴奋的样子，“有两下子，是我低估你了。”
　　“你为什么非要和我战斗不可呢？”基诺看着雪融质问道。
　　“哈？”
　　“你的战斗能力，比我至今遇到的任何一个人都要强。”基诺忌讳地说着，“如果我猜的没错，你应该是原三代最强的八人中的一位吧。”
　　“看在你能把我打倒的份上，我可以告诉你。”雪融嘴角上扬，勾起一丝笑容，“有人想杀你，于是雇佣了我来办这事，在你面前的，正是……”
　　“猎手团的现任团长，三代最强八人中的第六位，雪，融。”
　　“你……就是猎手团的团长？”基诺一脸惊愕的表情。
　　“曾经听诺森博士和自己提到猎手团这个神秘的组织，据说他们是从R性实验里分隔出去的一个中立的杀手团队，他们的战斗力非常强悍，手段非常残忍，个个都是能力者中的高手，特别是他们前任团长的战斗实力更是令人发指……”基诺心里暗暗地想，“看样子碰到个难缠的角色了……”
　　“怎么了？不相信吗？还是被吓到了~”雪融轻蔑地说道。
　　“我与你无冤无仇。”基诺平静地看着雪融，“如果你是为了完成别人雇佣你的任务，请你把我的东西还给我，待我把急事处理完，我的命你随时可以来取！”
　　“哈哈哈哈！你真的以为我就那么在乎那点肮脏的雇佣金么？！”雪融狂笑着对基诺说道。
　　“A.T组织承宇区的王牌，R病毒专家诺森博士的贴身护卫，能力者排行中的第四名，就是你，基诺！我说的没错吧？！”雪融兴奋地看着基诺。
　　“你，你怎么知道？”
　　“事先不了解对手的底细，那无疑是半吊子的杀手，我们Hunter没有这样的人。”雪融说，“不问雇主的目的，不问要杀的是好人还是坏人，只要雇佣金得当都可以去做。这虽然是我们Hunter的办事规矩，但是……”
　　雪融猛的睁开眼，盯着基诺：“如果能得意和高手切磋的机会的话，那么那些所谓的规则，全都是废纸一张，见鬼去吧！”
　　“你这个战争狂人……”基诺咬着牙。
　　“现在你明白了吧？”雪融狰狞地笑着，“如果这次的对象是别人，那就只是钱的问题了，但是这个人是你基诺，那……”
　　雪融的全身都在凝聚着气，气聚集成冰分散在身上，冰又变换成一副铠甲的样子紧裹着自己，“不和你斗个你死我活，我心里不痛快啊！要么你，要么我！今天必须死一个人！！”
　　基诺眼神微微一凝，在他面前的是一个雪白的身影。这个身影穿着将全身笼罩在一起的铠甲，就连眼睛都看不到。
　　“呼~呼~”雪融喘着粗气，“好久没用这招了，真累人啊……”
　　“居然能把气凝聚到这种程度，他的力量真的是强的无话可说……虽然不想和他战斗，但是……”基诺想到了血液，“能拿回骨髓血，只能和他一战了……”
　　“接招吧！”雪融的手里凝聚成冰枪，一击刺向基诺！
　　基诺后退一步闪开了，同时一跃而起。
　　“翔翼斩！”一道巨大的青色斩击落在雪融身上，竟丝毫无损！
　　“这，这么监护？！”基诺的“翔翼斩”是利用魔翼发出锋利的两片光刃，曾切开过强化型艾比休的身体，切断过冷血的巨爪，却一点也奈何不了雪融！
　　“没用的，你根本不可能打破我的防御。”雪融狂笑着，然后狠狠地一枪刺了过去。这种情况下，基诺只能选择闪避，同时魔翼再次聚集成剑，连续砍在了他身上。
　　他身上的铠甲，实在是太厚了，根本不是基诺的剑能砍断的。连续几下，仅仅是发出叮当的声音。这种声音让基诺震惊。
　　“哈哈，别反抗了，你伤不到我的！”雪融狂笑着，然后连续挥舞着冰枪，让基诺无法接近。
　　“不可能，一定有什么弱点的！”陷入苦战的基诺仔细观察起来，“他的防御能力的确变强了，但是相对的，他的速度变得比刚才迟缓多了，只要把握住机会，攻击他冰甲的缝隙……”
　　基诺这样想着，一边和他对打着，一边看准时机一剑刺向雪融冰甲覆盖不到的部分，眼看就要成功了却被雪融敏捷地挡住了。
　　“偷袭吗？没用的！”雪融慢悠悠地说道，“只要和我近身战斗，就不要妄想着能偷袭得了我了，去死吧！”
　　基诺只得不断的近身，寻找机会，开始在雪融身上砍了起来。新一轮的攻势把双方带入一场苦战。
　　但基诺明白，处于劣势的是自己，这样下去，他的体力会被耗光的！可是为什么雪融能这样悠闲的提前预先看出自己的攻击动向？如果是一次两次也罢了，但他就像是提前知道一样，即使基诺多次改变气的攻击方式，都会被他第一时间挡住，这是为什么？
　　“你的预判能力好强啊……”基诺跳开了，他的手臂已经在多次挥剑后变酸了。
　　“预判？不不不不……”雪融得意地摇着头，“这是’领域‘啊，难道你不会吗？”
　　“领域？”
　　“把气缠绕在自己的周围形成一定的范围，让气以自身为中心向外扩展，能察觉覆盖范围之内的人的动向……”雪融看着基诺，“看样子你不会这招啊，那么告诉你也无妨了……我的领域是通过覆盖在我周围的寒气形成的范围，你在这个范围内，就是你身体内气的流向，变化我也都能察觉的一清二楚，别白费力气了！”
　　“居然有这么可怕的能力……”基诺心里毛毛的，“也不能说这是种能力吧，强大的能力者都可以根据自身气的特点释放这招，只可惜我并不会……”
　　“看你还能撑多久！”雪融冷笑道，将手中的冰枪向基诺投了过来。
　　“苍雷炮！”基诺魔翼凝聚力量一击轰在冰枪上，两股力量交融在一起爆炸了，基诺深知冰枪的威力，不用强大的力量对抗是挡不住的！
　　“蓝鸟羽剑！”基诺魔翼大张，飞射出无数光针，向雪融袭来。
　　“有意思，想和我远程搏斗吗？我成全你！”光针进入雪融领域的范围，竟全都变成了冰块，坠落在地上。
　　“什，什么？！”基诺大惊失色。
　　“你很强，基诺……不过……”雪融往上一挥手，基诺的脚下突然凝结成冰块将他的双腿束缚住了……
　　“可恶，怎么动不了了……”基诺挣扎着，却无济于事，他身上的力量也快要用光了。
　　“在比你更强大的能力者面前，你没有任何反抗的余地。”雪融周围凝聚着力量，他身边的水分似乎都被他聚集成了一块又一块的冰弹，悬浮在他的面前。
　　“今天在这里杀了你，我要让那愚蠢排名者知道，第六名也可以打败第四名，去见上帝吧小子！”
　　“冰意炮击！”雪融说着，无数的冰弹已经被轰击出去，直逼基诺！
　　                       未完待续
　　　　随着轰的一声巨响，爆炸扬起的冰雪漫天飞舞着，覆盖了一切……
　　雪雾逐渐散开后，一两滴鲜血滴落在了地上……
　　                第九节
　　“咳咳……”只听有人在不住地咳嗽着，血液顺着嘴巴一个劲的往出流着……
　　“血……”
　　只见雪融手捂着嘴，他的手上，脸上，嘴上也全都是鲜血……
　　“这是……我的血？！！”雪融难以置信看着自己沾满鲜血的双手，突然又狂喷了一大口鲜血。
　　“不，不可能！！你居然……呜咳！”
　　雪融跪倒在地，他面前的基诺竟一点事儿都没有，他的翅膀形成了完美的防御挡下了雪融的冰弹。
　　“你太狂妄了。”基诺收回魔翼，平静地看着他，然而在离雪融两米左右的脚下，从地面上伸出几条散发着气量的触手，讲雪融的四肢缠了个结结实实，使他根本动弹不得，同时有两条触手呈刺状刺穿了他的左腿和右腹部，伤口的血还在一滴一滴地滴落在地。
　　“冰弹轰击的力量……足以使一个普通的一代改造生物当场毙命……即使级别高点，正面吃下这招也会受到不小的伤害，可为什么这小子……”雪融看着毫发无损的基诺，“为什么他一点事也没有？！”
　　“你的领域半径最多只有两米到三米吧。”基诺开口了，让雪融为之一振，“他是怎么看出来的？！”
　　“以自身为中心，捕捉周围的湿气形成范围，从你刚才用那招对付我你就没动过位置。”基诺看了他一眼，“和我近身搏击的时候，也要事先聚集气，虽然我不太懂这种气的用法，不过持续使用这个领域一定很耗费力量吧？”
　　雪融低下头：“怪不得，你能接下我那招！”
　　“你从一开始，对我的进攻就没有中断过。”基诺看着他，“从你不断向我投掷冰枪，聚集铠甲，释放领域，你都在消耗气。你是人，即使再厉害气也不是无限的，我看准时机在你发射冰弹后的间隙用魔翼束缚住你，同时挡下你威力并不太大的攻击。”
　　“能同时做两件事，你真不一般啊~”雪融竟然看着基诺笑了出来，或许是对自己对手的认可吧。“但是我想知道，你是什么时候……在我周围做这些处理的？”
　　雪融看了眼束缚着自己的触手，问道。
　　“就是你和我近身搏击的时候。”基诺说，“你的专注点全放在打到我上，在你不注意的时候，我在地上布置了这些能量点，这也是我魔翼的一部分，我可以远程对这些能量进行控制。”基诺解释说。
　　“我的领域……能监测到你体内气的流向，为什么你做这些的时候，我没有感受到？！”
　　基诺狡黠地一笑，“第一，我知道你的范围只有两米左右选择在边缘处布置，本身就是一个不经意的动作，你应该不会刻意注意到它们吧，第二，这些能量点是压缩的气，量微小的不能在小，监测不到，只能说明你的水平还不到家吧。”
　　“可恶！”雪融一拳锤在地上，“看来你一直都在隐藏自己的实力啊……不过你可别高兴的太早，只要身边有水分，我就可以聚气，你的这些触手束缚不了我……”
　　“是吗？”基诺微微一笑，缠着雪融四肢的触手立刻勒得更近了，他根本就没那个精力再次凝聚气力了。
　　“该死！放开我！！”雪融想要挣扎。
　　“乱动一下，你会死的。”基诺声音冷冷的，“别忘了，还有两条插在你身上呢……”
　　雪融突然感受到了基诺的气在灼蚀着自己的身体，眼前这个男孩，远比自己想象的要可怕得多……
　　“既然你已经看出了我的意图……为什么，不杀了我。”雪融看着两条刺穿自己的触手问道，“如果你想杀我，这两条，应该已经贯穿我的心脏了吧？为什么，不这么做？”
　　确实，基诺的目的看样子只是为了控制住他，而巧妙的避开了要害。
　　“我为什么要杀你？”基诺说着，手一挥，刺穿雪融身体的触手渐渐消失了。
　　“你我无冤无仇，而且我不认为你是我的敌人，我不会杀你的。”基诺很沉着地说道。
　　“可是，你不知道我是被你的敌人雇来杀你的吗？！”雪融不理解地看着他，“而且，我就是抱着杀你的目的才和你战斗的啊！！”
　　“哦，是吗。”基诺的情绪居然一点都没有波动，“那是你的目的，我的目的，就是拿回我的东西，你说过只要战胜你就会还给我，现在，可以了吧？”
　　雪融望着面不改色的基诺，心里为之一振，这是一个什么样的孩子啊！！
　　自从他成为Hunter一员以后，每天做的事几乎是千变一律：接活儿，杀人，收钱，走人。他尤其喜欢第二步，特别是临死之人的求饶声，面对死亡的恐惧表情以及悲鸣，今天他与基诺一战，的确是自己败了，但是他居然头回遇到了在得知自己的杀意后还会放过自己一命的人，他雪融不是怕死之徒，也不喜欢看到基诺这样放过自己的样子。
　　“你，是不是看不起我？”雪融瞪着他，此时他的手脚还被缠着。
　　“我没有看不起你，也没必要。”基诺轻声说，“我只想拿回我的东西，还给我。”基诺严肃地看着他，伸出手心。
　　那管血液，雪融轻而易举就抢过来的东西，他本人压根就没放在眼里，本来只是想用它来威胁基诺和自己战斗，没想到他竟然在乎这管血液到这种程度。
　　“这个东西……对你真的那么重要么？”雪融问道。
　　“比我的命还重要。”基诺说，“还给我。”他的手一直伸着，没有放下过。
　　雪融望着基诺，说不出话来。
　　“基诺，你听着，这次你放我一命，我雪融心领了，我欠你一个人情，放开我吧，我认输了，这次，是你赢了……”
　　基诺能看出雪融是真心的服输了，而且他也感受到了这个人，不会是那种出尔反尔的小人。
　　基诺松开了他，收起了自己的气。
　　雪融按着肚子上的伤口，从怀中取出那管骨髓血，幸好，他们两个在战斗的过程中并没有破坏它，血液完好无损。
　　他一步步朝基诺走去，作为失败者，他认为自己必须亲手把基诺的东西还给他。
　　可是没等到他走到基诺跟前，意想不到的事发生了……一道光从他身边一闪而过，狠狠撞了雪融的肩膀一下，没有任何防备的雪融被一头撞倒在地，待他爬起来时，骨髓血已经不见了。
　　“什么！？！”基诺一下子愣住了，他也完全没有想到会有这样的事发生，而且刚才那道光太快了，就像是一个小光球一样在自己面前一闪而过，等到他想到采取措施的时候，光球就跳走了。
　　“雪融！”基诺跑过去，扶起雪融，此刻的雪融虽说被基诺伤得不重，但是在本来腹部就痛的情况下又被什么东西狠狠一撞也是够呛。
　　“什，什么东西啊？！”雪融叫道。
　　“嗬嗬~hiahiahiahia~”
　　基诺和雪融听到自己的上方像是什么小男孩在咯咯的笑着。
　　他们同时望向声音的来源，不远处的礁石上正坐着一个八岁大的小男孩，柔软的金发顺着微风轻轻飘动着，他就是刚才那团迅雷不及掩耳的光球。
　　“你，你是什么人？！”基诺瞪着他，血液正是被这家伙抢走了，现在就在他娇嫩的小手里攥着。
　　“我吗~”小男孩调皮地看着基诺，“我叫小虹~你们两个刚才打的好凶哦，为什么不再打了呢？哥哥说你们两个打肯定会死一个的，唉~这让我怎么处理另一个呀……真伤脑筋。”
　　基诺不可思议地看着他碎碎念地自言自语，“你为什么要抢我的东西？！还给我！！！”
　　“哦？”小虹把大试管双手捧在自己面前，用乌黑的大眼睛打量起来，“这玩意儿是你的呀？嘿嘿，是不是对你特重要？？”
　　小虹说着居然用嘴巴去啃封着管子的铁片，居然一口就给咬下来了，血液的密封一下子就被他破开了。
　　“你，你要干什么？！！”基诺眼神惊恐地看着他，总觉得有什么不好的事要发生了……
　　小虹好奇地把鼻子凑过去闻了闻，“呼呼呼……有腥味！！是好吃的吧！！”
　　他竟然把管子举起来，对着自己的嘴巴“咕咚咕咚”地一口气灌了下去！
　　                       第三十一章完

第三十二章 默默的心愿
     第一节
　　“住手！！！”看着大口大口把默默的救命血液往下灌的小虹，基诺不禁愤怒地冲了过去，想要把大管子夺回来，哪怕还能剩一点点！
　　但是一切都已经晚了，试管里的血液只有10克左右，对于一瓶矿泉水来说还不到五分之一。仅仅一瞬间，那珍贵的骨髓血竟被小虹喝了个底朝天！
　　“味道还不错……要是再多点儿就完美了~”小虹轻松又嚣张的样子，以一种居高临下的样子看着基诺，“歪~还有没有这样的好喝的了？”
　　那双眸子，满是孩童般的天真。但是，在基诺看来，这是分明的狂妄，愤怒的火焰在基诺眼中熊熊燃烧着。
　　“我要你的命！！！”基诺大喝一声魔翼伸展出来，用力撞击地面将自己弹射出去，充当了助推器的作用直逼小虹。
　　“有意思~想打架是嘛？”小虹那童真的脸庞立刻变得狰狞，眉头紧锁着冷笑地看着向自己冲过来的基诺。
　　基诺几乎把整片魔翼的能量都聚集在了自己的拳头上，在他看来，眼前这个小孩毁了他全部的希望，毁了默默最后的希望，真真是罪该万死，死于无辜！！愤怒占据了他整个大脑，现在基诺满脑只有一个信念，那就是杀死他！
　　小虹冷笑着，小小的右手似乎也在凝聚能量，他的能力似乎是光，有好多道光聚集在他拳上，闪闪发亮。
　　“去死吧！”
　　“硬碰硬吗？谁怕谁啊~”小虹毫无惧色的挥拳还击，和基诺的拳头碰撞在了一起。
　　“轰隆！！！”
　　一声巨响过后，小虹被震出好几米。
　　“啊啊啊啊啊~”身体不稳的小虹像泄了气的皮球一样飞了出去，基诺这一拳实在是打的太狠了，好在自己释放气对击了，不然打在自己身上的话后果不堪设想！不说别的，光是那股惯性已经让他的身体不受自己控制了。
　　“哇你怎么这么厉害啊啊啊！”小虹高呼着，朝远处飞了出去，眼看就要撞上一块好大的石头了，他双眼一闭，心想：“完了……”
　　在他距离大石头还有10米的时候，他身后突然生出一个巨大的金色泡泡，就像一块柔软的海绵一样，将他稳稳的接住了，包裹在里面。
　　“什么？！”基诺调整了气息，看着眼前的景象。
　　“我我我……我是不是……上天堂了啊……”小虹全身都在发抖，眼睛更是不敢张开，用两只小手捂得严严实实。
　　“我要是不接着你，你真就上天堂了。”一股声音从空中传来，基诺抬头一看，竟然还有一个人！
　　这个人一身黑衣，戴着面罩，大大的黑墨镜，典型的黑衣人形象，年龄在17岁左右，听声音是个男的。
　　“你，你又是谁？！”
　　“哥哥！！”看到他，小虹不仅欣喜若狂，“太好了~得救了……”
　　黑衣人背后有着火箭喷射器，悬浮在了高空，以居高临下的视角看着小虹。
　　他跟本没有理会一旁的基诺，手一挥，一条金黄色的长鞭“刺啦”一声从他手中出现，散发着气量，闪着纯金色的光芒。看样子他也是个能力者，结合刚才的金色泡泡来看，他和这个小虹一样，能力都和光有关。
　　“走了！”黑衣人鞭子一挥，牢牢缠住了小虹的腰，然后他用力往上一拉，小虹就稳当当被他拉到了空中，被他一只手抱住。
　　“站住！别想走……”基诺使用魔翼助推的能力试图抓住他们。
　　“哼，超搞笑！”男生轻蔑地“哼”一声，喷射器的马力突然加大，两个人一下子升得更高，基诺一下子扑了个空。
　　“该死！”基诺怒吼着，一拳砸在了地上。
　　“你不是有翅膀么？怎么不飞起来抓我们啊~”男生一声冷笑，小虹这个时候居然附和着朝基诺做着鬼脸：“气死你~抓不到我们抓不到我们~”
　　实际上，以基诺魔翼助推的力量再加上基诺本身的弹跳力，上升35米是一点都不成问题的，可是他最大的弱点就是不会飞，弹跳只能朝一个方向使劲，空中无法改变自己的路径，而这家伙后背的喷射器似乎异常的强大，居然可以悬浮到如此高的空中还是两个人在一起的情况下！
　　这个喷射器，少说也会有8000的马力，可喷出的似乎不是普通的燃料，而是能力者所释放的气。
　　“别想跑！还我的骨髓血！我要宰了你们！”基诺怒吼着，可是却无济于事，刚刚和雪融的战斗几乎消耗了他大半的体力，看着嚣张的两人，却是力不从心。
　　“你很生气是吧~”黑衣人看着基诺，“虽然我现在很想和你打一场，不过还不是时候，我们还有事，就不奉陪了。”他冷漠地瞥了基诺一眼，抱着小虹飞走了。
　　“拜比~~”小虹刚想挥挥手气基诺，却被喷射器强大的冲击力狠狠晃了一下，重心不稳差点掉下去，“啊啊啊啊哥你慢点啊，我掉下去咋整啊……”
　　“站住，别跑……混蛋！你们别……跑，回来！把骨髓血还给我！！”基诺追了几步，力不从心地跪在地上，痛苦地垂着头，眼泪也一滴两滴滴落在地上，“混蛋……”
　　很快那两个人已经飞得不见踪影了，基诺无力的跪坐在地上，几乎没有力气站起来了。
　　天空中，雪花渐渐地飘落下来，一片一片的，基诺默然抬起头，看着静寂的天空，尽显着苍茫，它无力的挥洒着纯洁的雪白，似乎是对世间不平事的申诉……对基诺凄凉的心的渲染。
　　雪越下越大，已经从小小的雪花变为搓绵扯絮般的鹅毛大雪。雪是心冷成冰，却又不忍失去柔软，而凝结成的悲伤……想到了还在病床上苦苦等待自己的默默，基诺的心就像这纷飞的雪花一样，好冷，好冷……
　　“基诺……”不知什么时候，雪融已经站在了他身后。
　　“你走吧。”基诺没有回头，更没有看他，“我想自己待一会。”
　　“站起来吧……”雪融缓缓的说道。
　　这一次，基诺没有理他。
　　“你还好吗？”
　　基诺还是没有理他。
　　“对不起，都是我的错……”雪融自责地低下头。
　　“没你的事。”基诺轻声地说。
　　沉吟了片刻，看着一蹶不振的基诺，雪融实在不知道该做些什么，毕竟，他从来都没有安慰过别人。
　　尽管有些不情愿，雪融的眼神挣扎了一下，虽然基诺看不到他的表情，但是却能听懂他的语气。
　　“刚才的事情，是我对不起你，从今天起，你就是我雪融的兄弟，有困难，找我。”
　　说完他转身走了，直到他的背影将要缓缓消失在纷飞的大雪中，基诺才转过头去。
　　现在只剩下基诺独自一人了，天色也渐渐黯淡下来，基诺那颗孤独的心在雪夜中慢慢沉沦……
　　“或许，这就是命吧。”基诺已经不知道自己该想些什么了，就像失去了希望，将死之人一样。
　　“我，谁也保护不了……”
　　“默默，谁来救救他……”
　　“求求你……”
　　“求求你……”
　　基诺的心战栗着，默默的样子浮现在眼前，近在咫尺，自己却什么也做不了。
　　“默默……”基诺攥紧了身边的一大把雪。
　　“对不起……”
　　                         未完待续
        晶莹的雪花落在基诺的掌心里，看上去是透明的，慢慢地，却融化了。
　　一片又一片的雪花，似乎是能够救默默一个又一个的希望，可是这些希望是那么的渺茫，至少自己没有抓住……
　　基诺深深地感到，他已再也抵挡不住沉重的疲倦。两腿发软，已经失魂般的他几乎不知道自己是怎样走回去的……
　　                 第二节
　　“不能让大家看到我这个样子，特别是不能让默默看到。”
　　将要到达医院的基诺似乎从沉浸的忧郁中清醒过来，想到了默默，他的心就像被针刺痛一样。
　　“他已经够可怜了，绝不能让他再听到这些坏消息了……”基诺闭着眼，沉吟着。默默曾经也是改造人的实验品，他现在甚至还不知道自己并不是李阿姨的亲生儿子。可现在让默默知道这个身世对他一点好处都没有。
　　基诺打算保守这个秘密。站在默默病房门前，基诺整理好自己的情绪，思绪，准备推门进去了。
　　“我回来了……”基诺尽量让自己的声音更加饱满一点。
　　“你回来啦哥哥……”辰辰第一个迎了上去，基诺轻轻把他搂住。环顾一下发现果然大家都在这里，辰辰的父母还有辰辰，小光，冷血……可是默默却不见了！他妈妈也不见了，空空如也的病床上只剩下一席白色的被单……
　　“默默？默默呢？！”基诺立刻紧张起来，害怕默默出了什么事……
　　“你别着急基诺哥哥……”小光望着他缓缓地说，“默默刚刚去做化验了，阿姨陪着他去的。”
　　“哦，这样啊……”基诺松了口气。他看了看冷血，发现冷血同时也在望着自己，那双眸子里充满了迫切和疑问。
　　“呐，冷血，你跟我出来一下。”基诺朝他挥手示意，冷血点点头跟他出来了。
　　“怎么样？”一出来冷血就迫切地问道。
　　基诺没有理会他，只是一屁股坐在了附近的长椅上，耷拉着脑袋。
　　冷血很诧异，跟了过去，“你不说话是什么意思？你白天不是说你有办法救默默了吗……那……”
　　“别说了，冷血。”基诺痛苦的摇了摇头，尽管他真的不想提发生的事，但是看着冷血心切的样子，他觉得必须得把实情告诉他了，“默默……我救不了他了……”
　　“你，你说什么？”冷血不敢相信自己的耳朵，“什么叫……你救不了他？？你的意思是说……”
　　基诺沉吟着，“我是多么不想让你知道这个事实啊……但是，我真的……救不了默默了……”基诺的视线尽量避开冷血，特别是想到白天自己对冷血一副信心十足地说出“一定没问题”的时候，和现在真的是鲜明的对比。
　　“什么……”冷血瞪大眼看着基诺，突然他一个箭步冲上去抓住了基诺的衣领，死死的抓着：“为什么？为什么救不了？？？你，你白天不是去找那个医生了吗？？已经一天的时间了，你找到默默的父母了吗？还是，他们难道不愿意帮默默？……”
　　“默默他，，没有父母。”基诺表面看起来是平静的，其实内心也在痛苦的挣扎着，并不断有个声音从心里穿出来质问着自己。
　　“我……我在说什么啊，救不了默默？为什么我会这样就放弃了？最开始劝大家不要放弃希望的人不就是我吗，这句话真的是从我口中说出的吗？？……”
　　“如果我说，”基诺望向冷血的眼睛，“默默他，也曾是A.T的实验品，你会相信吗？”
　　冷血立刻语塞了，难以置信地看着他，说不出话来。
　　“他的父母，在他还是婴儿就去世了，他的哥哥，下落不明……”基诺的声音很轻，可以感受到他的状态明显很疲惫，但是对基诺而言，心上的疲惫要远超于身体上的。
　　“我不想听这些！”冷血使劲地摇着头，“基诺你告诉我，默默他，会死吗……”
　　基诺看着他的眼神再次躲闪到了一侧，虽然他什么也没说，但却间接回答了冷血的疑问。是啊，这种病，得不到有效的治疗，等待默默的还有什么呢？
　　“不，不可能！”冷血使劲抓着基诺的衣领，竟然把他整个人提溜起来，“你，你骗我！！默默肯定不会有事的，你早上还说，让我勇敢一点主动一点……现在就跟我说默默快要死了……你，你让我怎么能接受啊……”
　　冷血疯狂地摇晃着脑袋，可以看出他的心里是真的喜欢默默，当他真正得知默默的病已经无能为力的时候，他现在的状态和崩溃也没什么两样了……
　　“冷血……”基诺并没有因为冷血的举动表示不满或者反抗的意思，他把自己的双手覆在冷血抓着他的手上，“面对现实吧，默默的病……我真的已经无能为力了。”
　　“你去死吧！”冷血情绪激动地使劲把他往地上一摔，“咚”的一声，基诺感觉后背火辣的刺痛，疼痛感传入心来，可他却没有任何的反应，心想就这样让他打我一顿吧，或许能让他好受些……
　　这个时候，辰辰和小光听到了外面的声响，从病房出来了，只见基诺平静地躺在地上，冷血怒不可遏的样子，不禁吃惊地看着他们。实际上，在他俩出来之前就有好几个医生患者围观了。
　　“这是怎么了？冷血哥哥？”小光眼睛瞪得老大，心疼地看着躺在地上的基诺。
　　辰辰立即跑到基诺旁边把他扶了起来，小眼神委屈地看着冷血：“你为什么打我哥哥？！”
　　冷血看着围观的众人，看着小光辰辰不解的表情和基诺失魂落魄的样子，腿一软直接跪在了地上，泪水如决堤一般涌出。
　　“这家伙！！！这家伙说默默已经救不了了！！！”冷血指着基诺，歇斯底里地大喊着。
　　“什么？！”辰辰和小光吃了一惊，望着泣不成声的冷血，不知道该说什么。
　　“他说默默已经救不了……你们，你们相信吗？！！”不知道冷血话中的“你们”是对谁说的，或许是基诺，或许是他们俩，也或许是众人……
　　“怎么可能相信啊？！！别开玩笑了！！别胡说了！！！”
　　冷血仰着头，泪水断了线一般从他的眼角流过，一滴一滴落在地上，大家还是头一次看到冷血哭的这么惨……很明显他根本不想也不敢接受这个事实，他想逃避，想脱离这个局面，朝大家怒吼是想在求救，盼望着能有人把他拉出这片深陷的痛苦泥潭。告诉他，基诺是在骗人，哪怕是不认识的人也好，骗他也好，只要有人站出来能告诉他，默默是没事的，他的病一定可以治好，就算是安慰，他现在也愿意去相信啊……
　　可是，没有一个人，没有一个人对他这么说，基诺也没有因为冷血崩溃的状态而说出善意的谎言，他一直低着头，一言不发，同时，辰辰和小光的目光也全都集中在了基诺身上，可以看出，他们也一定想得到一个确切的答案吧……
　　可是基诺现在什么也不想说，也累的不能说了……回答似乎就卡在喉咙中间，说不出口。
　　就这样静默了一会儿，冷血狠狠地瞪了基诺一眼，转身跑掉了……“冷血哥哥！”小光大喊一声，想拉住他却被冷血一甩手推开了，就这样冷血头也不回地跑出了医院。
　　望着他的背影渐渐消失在自己的视线中，基诺没有去追，眼下也顾不得这些了，冷血的心情现在一定特别糟，不比自己差，既然他离开了，那就让他自己好好静一静吧……
　　                            未完待续
　　此时，默默正在三楼的体检室接受着体检，他躺在白净的小床上，面前诺大的机器正在他瘦小的身体上扫描着什么，李阿姨的透过大玻璃不安地看着自己的儿子，眼神中充满了忧虑。
　　目前母子俩还不知道楼下基诺他们的状况，更不知道救命血液的事情。看着医生把默默推过去推过来，在经历了好几个“神奇”的机器后，终于把他推出来了，她赶忙跑了过去。
　　                  第三节
　　“大夫，我儿子的状况怎么样？”李阿姨的语气很迫切。
　　“检查结果下午才会出来。”年轻的医生说着摘下手套去洗手间了，紧接着一位看上去快50岁的老医生从里面走了出来，“你就是孩子的家属吧？来我办公室一趟。”年迈的老医生扶了一下鼻梁上的眼睛，摆摆手示意李阿姨借一步说话。看样子他应该是血液科的主任了，就是他带领着母子俩来这里做体检的。
　　一位护士小姐推着默默回他的病房了，他妈妈跟着这位主任走进了他的办公室。
　　“医生……”默默妈妈看着主任的眼神就感觉不会是什么好事情。
　　“你啊，先别太紧张。”主任赶忙安抚她的心情，“现在呢这个检查结果还没有出来，但是孩子的状况相信你也知道了，情况相当的危险。”
　　默默妈妈杵在那里，感觉自己头晕的厉害，双腿也抖得厉害，不过想想也是正常的，医生宣告自己儿子不乐观的病情，她的心情怎么可能保持平静呢，更何况在前几天送进医院的时候她就已经知道儿子的身体在一天天恶化着了。
　　“我的意思是呢，你们家属得有个心理准备……”头发花白的老主任说这话时一点也不含糊，“有可能，这个钱花完了，这病人的命也没保住，所以……”
　　“大夫，你说这话，我都明白！”默默妈妈强压着巨大的痛苦说道，但是同时，她的泪水也抑制不住的流了下来，“可这孩子好好的，我不可能不管他了，做父母总得尽到自己的心意啊！我不能眼睁睁地看着我儿子就这么没了……”
　　话未说完，默默妈妈终于忍不住嚎啕大哭出来，这个坚强的女人，为了自己的儿子真的可以付出一切！
　　“你别这样，先别激动，你们家属的心情，我都理解，我只是说呢，现在这个每天孩子都在重症病房，一天的费用少说就三千多块钱是吧，再加上这各种检查，恐怕这钱就像流水一样，所以你得……”主任边安慰着她边和她说明情况，可以看出他其实也是在提默默着想，提这个可怜的女人着想。
　　“主任，您别说了，不就是钱的事吗？？我有房子，有家产，我可以卖，我可以睡在地上，就是倾家荡产，我也要我儿子活过来！！”默默妈妈显露出了从未有过的坚定，她抓紧老医生的手，“医生，请您放心，我不会赖账的，钱的事，我会想办法的。”
　　这一幕，即使是看惯了生生死死的医生也为之动容了，伟大的母爱，不仅让医生感受到了几乎已经熄灭的希望，也支撑起医生抢救默默的决心。
　　“好，好，好，全都按照你的意思去办。”老医生早已潸然泪下，“我们会尽全力救你儿子的，回去看看他吧。”
　　“谢谢您，医生！”默默妈妈对着老医生鞠了一躬，不管眼前这个人会不会给予他们母子帮助，她都认为自己应该感谢对方，至少他向自己做出了承诺，就必须要感谢！哪怕有一点救活儿子的希望，她也不愿去放弃，这是她这段时间一直在做的事……
　　这个时候，楼下的基诺像是无神了一般坐在那里，发着呆，也不知道在想些什么，或许心已经空了，已不知道该想些什么了……
　　基诺他本身就是个孩子，12岁的少年，想想12岁的时候普通的小孩子在干什么？基诺是一个把朋友看的特别重视的人，特别是自己的弟弟，更是愿意去用生命保护着他们。
　　可现在，唯一能救默默的骨髓血没了，基诺在心里无数的谴责着自己，如果不是自己再严谨一点，也不会让雪融钻了空子拿走那瓶血液，如果不是因为自己警惕性还不够强，也不会让那个小孩趁机再次抢走救命的血液，如果不是因为自己反应不够快，也不会让他在自己意识到不好之前把血液喝的一干二净，基诺越想越难受，越想越后悔，这就像是最后的一道光芒消逝在黑暗中一样，而且就在自己的眼前。
　　基诺认为，如果默默真的出了什么事，自己首先要付全部责任！他甚至觉得毁掉默默希望的人就是自己，这件事，不怪我怪谁呢？？？
　　他没有哭，因为比起哭他觉得现在自己的心情比哭还要难受一百倍，一千倍……
　　辰辰和小光分别坐在他的两侧，知道基诺心情不好他们也就什么都没问他，就算是不问刚刚冷血的样子也几乎把答案都告诉他们俩了，只是辰辰此时莫名的乖巧，小小的眼睛里流露出同情和关切，他目不转睛地望着基诺的眼，似乎是想从哥哥的眼神中看出他现在的心情吧，但是即使看出来了又能怎样呢？辰辰不知道怎么安慰他，尽管他自己得知默默的病情的消息后也很难过，但他相信哥哥一定比他还要难过。
　　这个时候护士推着默默的小车回来了，看到了默默，大家立刻围了过去，就连基诺也从深深的自责中暂时摆脱出来，试探着靠近了默默。
　　“哥，哥哥……”默默微弱的声音触激着基诺的心弦。
　　“默默，觉得今天好点了吗？”他知道问这话等于没问，好不好自己心里还没数吗，但是这个时候除了问这个基诺真的不知道他该说些什么了。
　　“好，好多了……”默默的嘴唇有些发紫，从比昨天更加雪白的小脸蛋上基诺能看出默默的病在恶化着，而且速度很快，他的皮肤几乎没有一点血色了，是病态的白色。
　　“冷，冷血哥哥呢？”默默环顾了一下周围，发现没有冷血。
　　几个孩子互相看了一下，“他有点事出去了，”基诺不想告诉默默冷血跑掉的事实，害怕他心里难过，然后立刻转移话题说：“默默今天和冷血哥哥玩的开心吗？”
　　“嗯，开心~”默默勉力挤出一个微笑，“今天冷血哥哥问我喜欢什么，我说喜欢毛绒玩具，然后他下午就给我带了一大捧的毛绒公仔，那边都是。”默默给了个眼神，基诺几个人向那方向看去，原来在默默床边上的小桌子上堆满了娃娃，花花绿绿的足有10只，样子都不大，很整齐地摆放在小桌子上，基诺刚才进来的时候却完全没注意到这些，也不难怪，他根本没那个心情啊。
　　“这个冷血，，”基诺心里苦笑了一下，“是把玩具店打劫了么……”
　　“那，默默喜欢这些玩具吗？”基诺俯下身子看着默默说。
　　“嗯，喜欢！”默默不假思索。
　　“那，你们还干什么玩了呢？”
　　“嗯……冷血哥哥陪我玩过家家，就是他当哥哥我当弟弟，他照顾我一天~还有，还有……玩具大乱斗，还有……”
　　“那，默默喜欢冷血哥哥吗？”
　　“嗯！喜欢。”默默又是不假思索地答道，“冷血哥哥对我很好，虽然他不是特别喜欢说话，虽然他……有点木，但是我感觉，他现在什么事都很顺着我……”
　　“很木……”基诺又是在心里感到很好笑，没想到默默会这样形容冷血，不过说的真是一点都没错，感情这方面，他还真就是块木头。
　　“冷血哥哥有没有对默默说什么呢？”
　　“说什么……什么？”默默天真的看着他。
　　“比如……”基诺试探着问，“说喜欢默默，有吗？”
　　基诺想起早上对冷血说过的话，他知道冷血心里是一直都喜欢默默的，不然也不会在得知默默的病几乎没希望了以后那么伤心。
　　“有吧……还是没有呢，，我不记得了……”默默很实在地说道，基诺想可能就算冷血说了也很含糊一点都不正式吧。
　　这个时候，基诺很想帮冷血一把，虽然这样并不光彩，但是这个时候他也不想再顾虑什么了，或者说，如果再顾虑，就没这个机会了。
　　“默默知道，我和辰辰是什么关系，对吧？”基诺很认真地看着默默，顺带着把辰辰拉到了身边，辰辰听到哥哥提到他了，赶忙凑了过来。
　　默默看了看辰辰，又看了看基诺，“嗯，知道……”
　　他很小声的说道。
　　“默默之前不是一直在问，为什么哥哥不能像对辰辰哥哥一样对默默呢，还记得不？”
　　“嗯，记得。”默默点点头。
　　“哥哥现在告诉默默，是因为哥哥已经和辰辰哥哥发生过关系了，可能默默不懂是什么意思，简单来说，辰辰现在是哥哥所爱的人，爱是要专一的，所以即使我很喜欢默默，也不能随意答应默默呀。”基诺目视着默默，很温柔地说着。
　　可在一旁的辰辰却不解地看着他，“哥哥干嘛要说这些？这种事说出来对默默真的好吗？？”
　　“这是我曾经对辰辰做出的承诺，既然承诺了就不能违背了，默默能理解吗？”基诺充满希冀地眼神看着默默，其实跟默默讲出这些他心里是没底的，但是总觉得，默默是个特别善良懂事的孩子，他应该会尊重自己的决定吧……
　　“嗯，我明白，哥哥……”默默看着基诺，微笑了一下。“其实哥哥昨晚对我说的那些，我就已经明白了，爱的前提是要有共同点，我觉得辰辰哥哥和基诺哥哥你们两个能遇见是缘分，能在一起也很般配，所以，我愿意把基诺哥哥让给辰辰哥哥……”
　　默默在说完这话时是没有底气的，即使嘴巴上说出来了心里还是舍不得去这样的吧。
　　“默默，你就没有想过，你和冷血哥哥相遇，也是一种缘分吗？”基诺语重心长的说，“你刚刚说过，你很喜欢冷血哥哥，但你知道，他其实有多么的喜欢你吗？他喜欢你的感情比我喜欢的还要深呢，只是，他不知道怎样去表达。”
　　看着默默不解的样子，基诺微笑了一下，接着说道：“你把你的心全放在了你爱的人身上，为什么没有留出来一点点注意一下那个爱你的人呢？”
　　“冷血哥哥他……爱我？”默默还是不敢相信。
　　“你认为呢？”
　　“我只是觉得，他以前总是一副凶巴巴的样子，然后现在突然对我特别好，还觉得很幸福呢。”默默回忆着说道。
　　“既然觉得幸福，那么你要不要接受冷血哥哥的爱呢？”基诺微笑着问道。
　　“冷血哥哥的……爱，像你爱辰辰哥哥那样吗？”
　　“嗯。”
　　“我……考虑一下吧。”默默想了想说道。
　　“好，默默好好考虑考虑。”基诺说，不知什么时候小光突然出现在他们后面，端着三个装满了水的纸杯。
　　“那个……”小光有点腼腆，“你们……说了这么多，一定口渴了吧，那……喝点水……”
　　“嗯，谢谢小光！”基诺给默默喂了一点，又递给辰辰一杯。
　　从一开始小光就没怎么说话，但是他却给大家倒水，虽然是件小事，但可以看出这孩子真的很懂事啊……基诺心想。
　　                       未完待续
                         第四节
　　现在让我们花一点时间，回到伊布期海域的那座神秘岛屿，E.D的X病毒实验场去，看一看自从霓虹双子毁掉默默的救命血液以后发生了一些什么事。
　　冬日的一个中午，E.D能力者所居住的高档公寓内门窗洞开着，大客厅拂来了阵阵凉爽的清风。此刻，一个大约八九岁的男孩子正悠闲地斜躺在门廊的一把椅子上，这个门廊与房间是相通的，一直贯穿到两头的阳台。男孩把两脚搁在另一把椅子上，微微闭着眼懒洋洋地晒着太阳。这个时候，霓穿着宽大的睡袍，手里端着一杯温热的咖啡，踩着脚下高贵的土耳其地毯朝男孩走了过来。
　　霓微微呷了一口咖啡，看了看男孩，仿佛有什么话想说。
　　“皮皮，看到我弟了没？”霓抬起头问道。
　　那个叫皮皮的男孩，打了个哈欠像是没听到。
　　“皮皮？皮皮！”霓提高了自己的音量。
　　“啊？嗯……霓队长，怎，怎么了？？”皮皮一副如梦初醒的样子，赶忙坐起来看着霓。
　　“没事儿你不用紧张。”霓说道，“我就是问问你看到我弟了没？”
　　“小虹啊……今早看到他了，好像是去2号实验营了。”
　　“他去那儿干嘛啊？”
　　“我，我也不知道~”皮皮怯怯地说。
　　“行，知道了，你接着躺着吧，又不是要训你瞅给你吓得。”霓嘲讽了他几句放下咖啡穿戴整齐就出门了。
　　岛上的环境已经全然不像以前的，霓心里也觉得还是以前住着舒服，但随着实验的进行，这里的污染也变得越来越重，天空总是灰蒙蒙的，用小虹的话来说：“刚来这儿的时候空气中有股薄荷味，现在有股烟灰味。”
　　说到底霓和虹本身也就是给昆丁打工的，原本他俩都是瑞博斯公司培养出来的优秀骨干，也是最早的一批三代完全体，兄弟俩的身手都不凡，所以几年前那次公司内部的三代改造人战斗力排行很顺理成章的把两兄弟综合在一起排在第五名的位置，基于这个位置，很多组织，团队都诚恳的想把两兄弟纳入自己的麾下，霓是个有想法的少年，他做出选择不像猎手那群家伙只要哪边的费用多一些，就为哪边做事。他喜欢从事项目研究的工作和创新的实验，年纪轻轻的他经过不断的学习，很早便掌握了过人的物理知识和数学知识，因此用昆总的话来讲就是“既可以战斗又可以搞科研的人才。”
　　霓加入E.D并没有多久，当时他正是看上了E.D的实验项目，实际上他早就对R病毒的变异实验相当感兴趣了，想象有朝一日这世上能出现比原有病毒更为强大的超级病毒，并创造出可以受人控制的“超级士兵”，既然现在能有这么大一个公司全力研究这方面内容，那为何我不加入他们早日实现这个幻想呢？于是霓毫不迟疑地同意了，至于他弟弟小虹，完全就是个傻呆呆的小孩儿，对于哥哥做出的决定他一点儿异议都没有，认为哥哥做出的选择全是对的，“哥哥去哪儿我就去哪儿~”当时他是这么说的。
　　对于这对强大兄弟的加入，昆丁大老板更是兴奋不已，所以几乎他们俩一进公司他就把霓安排到了很高的位置，至于虹，他的态度是如果小虹小弟弟什么也不愿意做，呆着就可以。他也不给两兄弟开工资，衣食住行直接从公司内部伸手就行。于是这也造就了霓日渐傲慢的性格，但这又怎么样呢，傲慢是强者的权利不是么？
　　直到现在霓已经当上了昆丁的贴身卫队长，几乎天天都能见到这位幕后的老总。小虹还是原来那样被公司白养着，其实也不能说是白养，因为霓有时候也会吩咐他去做一些事，昨天抢夺基诺的东西就是个例子，哥哥的话他还是肯听的。
　　霓很快就到了2号实验营，这里是实验品们居住的地方啊，小虹到这儿来干嘛？
　　“小虹少爷吗？他在103用餐呢。”一个实验营管理员对他说道。
　　“用餐？”霓大概知道怎么回事了，他一路打听，在看守员的带领下他总算找到了小虹。
　　只见他席地而坐，手里举着一块血淋淋的生肉大嚼着，身边森然的白骨已经堆成了小山，上面的血迹还散发着腥红的温热……
　　“小虹，喂，小虹！”看到弟弟这个样子霓本来是不想打断他进食的，但是从自己进屋来都5分钟了小虹依然自顾自地吃东西，这也难怪，对于一个吃货来说，吃东西的时候似乎周围发生的一切都与自己没关系了。
　　“啊？哥，你怎么来这儿了？”小虹虽然回答他一句话，但他嘴里还嚼着肉块，小脸蛋上都是斑驳的血迹。
　　“我怎么来这儿，当然是找你啊。”霓走了过去，“吃的满嘴都是，擦擦。”说着从兜里掏出一块洁白的手帕递给他。
　　“嗯~”小虹稚气的鼻音拐了个弯，“等我吃完的~”
　　“你吃的啥玩意儿？”霓走到骨堆旁边察看了一下，“诶呀我去你是有多饿，吃这么多……”
　　“你猜啊。”小虹终于吃完手里的肉了，顺手就把啃的一干二净的骨棒扔到“小山”里，然后一把把霓的手帕抢过来擦擦脸蛋和嘴巴。
　　“这是人吧……”霓一眼就看出来了，人的头骨是灵长类生物里最好分辨的，而这堆白骨中至少有两具这样的骨头，他转头看着小虹：“你吃了多少？……”
　　话音未落，门吱嘎一声开了，一个强壮的男人手里揽着一个八九岁大的男孩出现在他们面前。
　　小孩很明显是被他强行抱过来了，男人用他那蒲扇似的大手狠狠地握住了男孩的小胳膊，小男孩又是哭又是挣扎着，无奈对方是一米九的肌肉男，在他面前小男孩做什么都是徒劳的。
　　“小不点你闹什么闹，信不信我把你的骨头给捏碎？”肌肉男的手犹如一个大铁钳，死死攥住男孩儿的胳膊，“求求你，别把我送这屋子里我不要进这屋子里！！”男孩声嘶力竭地哀求着，估计是看到前几个人被送进去没有回来的下场了，当男孩把手松开之后小男孩整个人都吓得瘫到了地上。
　　“请吧，虹少爷。”男人谦恭地对小虹说，“嗯，知道了，你出去吧~”小虹朝肌肉男可爱地笑了一笑。
　　“失陪了。”当肌肉男“砰”的一声把门关上时小男孩几乎是整个人都蜷成一团了，他望着朝自己一步一步走过来的小虹，再看看他身后那堆令人毛骨悚然的东西，双眼充满了恐惧，他知道，自己很快也会变成那堆白骨中的一具了。
　　“喂！小虹！”霓突然叫住了他。
　　“嗯？”小虹回头望着哥哥。
　　“你……少吃点。”霓缓缓地说，“这是第几个？”
　　“嗯……”小虹稍稍思考了一下，“记不清了，第三个吧？”
　　“你，你吃得下么……”
　　“吃得下啊~”小虹的样子呆呆的，点了点头，霓承认自己弟弟确实是个吃货加大胃王，但也没想到他竟然这么能吃。
　　“放心啦哥哥~”小虹冲他做了一个鬼脸，“刚才吃的全是和我差不多大的小孩，哎我跟你讲，小孩的肉又嫩又香，可好吃了！”小虹眼睛放光的说道。
　　“哈？哦……”霓虽然以前也吃过人，但他没这方面的爱好，更准确来说他对吃这种事也没啥讲究，能吃就行了。
　　看哥哥没有继续阻止自己的意思，小虹看小男孩的眼神里喷着绿光，愉快的叫了一声然后扑了过去，一下子就把小孩儿压在自己身子底下。
　　“别，不，不……要，别吃我，别吃我……”受惊吓过度的男孩口齿都已经不清了，他知道这个时候自己几乎就是死路一条了，但出于人的本能，他还是在求饶着。
　　小虹没有很快地动手，只是津津有味地看着小孩求饶的样子，“嘿嘿，我可乐意看你紧张的样子了~生活在地球上的生物临死前都会散发出特别的气息，多半都是“我不想死！”，“我想活在这个世上！”这股气息我一闻就可舒服~”
　　小男孩知道已经没有一点希望了，他紧闭双眼只等一死，“我说，你身上就这么点儿肉吗？”小虹正准备咬在他身上的牙齿突然拿来了，抓着小孩的肩膀把他提溜起来，很无语地看着他。
　　“你平时吃的都什么东西啊，瘦巴巴一点儿肉也没有。”其实这是很正常的，被抓到实验营的孩子伙食极差，普遍都是瘦骨嶙峋的样子，小虹面前这个相对来说已经算不错的了。
　　“我让那男的给我带几个胖点的，这怎么还一个比一个瘦……”小虹无语地摇摇头，“算啦，你回去吧，我今天吃饱了就放你一马~”
　　说着他拍拍男孩儿的肩膀，走开了，原以为自己已经死定了的小孩还是没有从刚才的压迫感缓过来，趴在那里喘着粗气，他的双腿吓得似乎已经不能用了，都是别人出来给他抗走的。
　　那种压迫感，就像是虎口里脱险的羊羔，即使脱险了，也会被吓个半死。
　　“吃饱了？”霓问道。
　　“嗯~”
　　“喂，小虹。”看到这里没人了，霓终于开始进入正题了。“我问你几个事，严肃回答我噢。”
　　“啊？啥事呀哥？等回去……”
　　“不行！”霓严格地拒绝了，“回去又找不着你人影了，这件事很重要！”
　　“好吧好吧~你问吧~”小虹无奈地说道，他对E.D的工作可以说是一点都不感兴趣，这点与他哥哥是完全相反，长时间好吃懒做，不用干活也可以衣食无忧，再加上哥哥和大伙的纵容，已经把他彻底惯成一个吃干饭的熊孩子了。
　　“第一个事儿，”霓煞有介事地说道，“昨天让你去跟踪那个大哥哥，有什么发现没有？？？”
　　“啊？？昨天俩人呢你问的哪个啊？”小虹一副慵懒的态度一点儿都不正经。
　　“俩人？”霓一想确实后来是两个人，“就你一开始跟着的那个，背后有翅膀的。”
　　“是那个叫啥诺的？”
　　“基诺。”
　　“嗨，管他呢！跟着他了啊，怎么啦？”
　　“有没有什么发现？比如他去找谁了，那个人和他说了些什么，有没有给他什么东西之类的？”霓循循善诱，他知道虹在组织里总不做事，但他也不想组织里别人说小虹白吃白喝的风凉话就坚决地把他派出来跟踪基诺了。
　　小虹作为三代的改造人，虽然平时懒踏踏的，但最起码也接受过基本的训练，包括跟踪的能力，这连基诺也没能发现他，其实如果他勤快点还是一名很优秀的能力者的。
　　“我想想……”小虹翻着眼睛看着天花板，“哎呀，想不起来了！明天再说吧~”
　　“想不起来了？胡说八道，赶紧给我想！”
　　“我真的想不起来了嘛~”小虹哭丧着脸。
　　“那我回去揍你一顿，你是不是就能想起来了？”
　　“哎别别别，”所有人里面能管得了小虹的就只有他哥了，小虹既怕哥哥又十分依赖哥哥，“我想起来了！”
　　“那就说。”
　　“嗯……那个基诺，是吧？他……下车之后去沙滩，和一个男的见面了，那个男的好像是叫，我也不知道他叫啥名，好像是王医生……”说到王医生霓心里一颤，“你接着说。”
　　“然后吧，，然后，他俩好像是说了蛮久的……什么A.T的，还有什么默默的……”
　　“说重点……”霓无语地看着小虹，他的关注点都是些啥玩意啊……
　　“重点……我也不知道你说的重点是什么嘛~”小虹委屈地看着哥哥。
　　“那个王医生，有没有给基诺什么东西？”霓和颜悦色地问道。
　　“嗯，有有有！”小虹连忙说道，“他给了基诺一个大试管。”
　　“大试管？！”霓的神色喜出望外，这条消息太有用了，“你把它抢到手了么？”
　　“当然啦~”虹眨巴一下眼睛。
　　“做得好！”霓摸了摸小虹的头，“那里面装的什么？”
　　“不知道，味道像是血吧……”小虹回忆着。
　　“味道？？”霓有种不好的预感，“东西呢？给我看看。”
　　“我，我给喝了……”小虹看哥哥的语调不大对劲，怯怯地说道。
　　“喝啦？胡说八道！快给我拿来，不然我可真要打你了。”
　　小虹哭了起来，流着眼泪申辩说他真的拿不出来了。
　　“我真的都喝啦。”
　　“你为什么要喝啊？”霓不解地问。
　　“不知道……”小虹摇摇头，“当时就想气气那个基诺，然后还想尝尝是什么好吃的，因为他把那个东西当个宝似的，两个人打了半天就是在抢那个大管子……”
　　霓顿时一脸懵逼，摸不着头脑了。“你可真是我亲弟……”他无可奈何地说。
　　“哥，那你能别揍我么……”小虹抱着霓的身子，可怜巴巴看着他。
　　霓比较在意的是王健给基诺的到底是什么，其实如果不是什么重要的东西小虹喝了也就喝了，如果是跟R实验相关的成果被自己弟弟喝了那可就不妙了。
　　不过眼下还是很难确认，再说小虹也带给组织一个不小的情报就是，那个王健根本就是在装傻，这条信息也是相当有用的了，这次就放过他吧。
　　“行，但是下次我再也不会让你去执行任务了！”霓说。
　　“哈哈，哥哥最好了！”小虹一跃而起抱住霓，然后伏在他耳边轻轻说，“不去才好呢，正好我懒得去！”
　　                          未完待续
　                第五节
　　默默病房窗外的风景是医院的后院，是一个美丽的大花园，这里的四周有用白理石砌成精致的回廊，四面与花园和医院各角相通。一楼的大厅正对着那座花园，在里面，有各种五颜六色的植物争奇斗艳，里面几条蜿蜒的小路伸向中心的湖滨，由于是冬天，整个湖水上被冰覆盖着，在冬日暖阳的照耀下映着粼粼的微光，像块能反光的大镜子一样。
　　此时，正是日落时分，万丈的霞光把地平线映照得金光灿灿，几缕霞光透过窗户射入默默的房间，映在了正认真听着基诺哥哥讲故事的孩子身上。
　　“最后，骑士打败了巨龙，从此幸福地跟公主生活在了一起。”基诺合上书，平放在腿上。
　　“讲完了，你喜欢吗？”他抬起头看着身边的小孩，默默怀里抱着一个兔子玩偶，身体蜷曲在被窝里，斜靠着躺在床上，很认真地听着故事。
　　这个时候辰辰在上学，小光在家里做饭，是基诺这几天教给他的，小光聪颖好学，这几天默默的饭菜都是他做的。而默默的妈妈找了一份临时工，为了挣钱供给孩子的医疗费，她不得不去加班，基诺本想帮阿姨做点什么被她拒绝了，她说这个时候默默最需要的就是他基诺了，无论如何都希望基诺能陪在小默身边，基诺顺应着她的意思，答应了。
　　时间已经过了快一个礼拜了，默默的病情看起来似乎很稳定，或者说已经有所好转了，他现在甚至可以下地走路了，在医院的后花园里，门廊上时常出现他小小的身影。但是，他的妈妈，基诺还有医生们并未因这迷惑人心的回光返照而感到乐观，实际上，这只是慢性病人晚期间歇性的假象，即使是在濒死的边缘上，那种回光返照的现象也常常欺骗大家那焦虑不安的心。因为化验的结果已经出来了，就算表面看上去再健康，一张字迹潦草的报告单却能无情的拆穿这一切……这一点，默默的妈妈知道，基诺也知道，但是为了不让大家感到失望和难过，他们并没有把心里的不安告诉辰辰和小光，为的就是能守住这最后的平静与欢乐，这么做不仅是为了大家，更是为了默默。
　　“嗯，喜欢~”默默雪白的脸颊泛出了红晕，他甜甜的一笑，点了点头。
　　基诺轻轻把书放在床头桌，看了看窗外的余晖，“我们出去走走吧，默默。”
　　“啊？”
　　不等默默回答，基诺直接将他从被窝里轻轻抱起来，把一块印着白花的蓝色被褥包裹在他身上。“外面空气看上去很不错呢，总在这里呆着，你会发霉的吧。”
　　“别，别这样啦……哥哥，我可以走的……”默默有些害羞。
　　“默默。”基诺微笑着看着他，“让哥哥抱着你吧。”
　　默默没有说话，只是将头听话地靠在基诺的肩上，他蹲着缓慢的步伐走出病房。
　　实际上，除了大家外，还有一颗心灵同样也能认识到这一点，那就是默默自己。不知是本能地察觉到正在消逝的生命呢，还是灵魂在走向永恒时的骚动？不管是什么，这一切都在那么平静地告诉默默，他离天堂的路时日不远了。
　　可是，比起大家默默自己却显得异常平静，就像那落日的余晖那样自然又深沉，默默对即将来临的一切不会感到一丝的恐惧，只是为将要抛弃的一切感到恋恋不舍，对深爱着他的人感到不安。
　　基诺抱着默默在园中散步，正好这个时候后院没什么人。
　　“哥哥……”默默微弱的声音在他耳边传出来。
　　“嗯？”
　　“你……不累吗？？我看你都抱着我走了好几圈了……”
　　“哦，是吗？”基诺停了下来。
　　“你心情不好吗？”默默关心道。
　　“呵呵，没呀。”基诺勉强笑了一下，实际上他刚才心里一直在想着事情，以至于都不知道自己转了多少圈了。
　　“骗人……”默默的话里带有一丁点恼怒，“你一骗人就喜欢笑，笑的还特难看……”
　　“被你看出来了吗？”基诺苦笑一声，“那，我们去那边坐会儿吧，好不？”
　　“嗯。”
　　花园一角的葡萄架下，基诺抱着默默坐在一张小石凳上，“放我下来吧，哥哥……”默默说，“这里没什么人，你抱着我还怪累的。”
　　“有吗？”基诺一笑，“凳子上太凉了，让我抱着你吧。”基诺坚持道，默默于是就没说什么了。
　　气氛突然变得有点尴尬，两个人都没再说什么，夕阳的余光渐渐照在他们的身上。
　　“哥，我……知道你为什么心情不好……”默默怯怯地望向基诺，却不知接下来的话要不要说出来。
　　基诺缓缓看向他，却没有开口。
　　“是，因为冷血哥哥吗？”默默试探着说道，他的话让基诺心头一紧。
　　已经过了一个礼拜了，自从冷血那天发疯似的逃出医院，就再没出现过，基诺原本以为冷血那天只是在气头上，一时受不住这样的刺激冲了出去，所以他也就没去找他，但一连几天都不见他的踪影，医院也不去，家也不回，给他的手机打电话也不接……基诺的心里并没有为冷血的逃避感到焦急，忧虑，更多的是对他感到失望，甚至是蔑视。
　　“冷血，你到底上哪去了……”基诺心里叹息着，“你是想逃避现实吗？为什么呢？这个时候，默默需要你，大家也需要你，你就这么一声不吭就走了，躲着不见大家，到底什么意思？？”
　　基诺始终不理解冷血的做法，更是从心底里鄙夷他这种做法。
　　“嗯，是啊。”基诺把视线移向天空，不敢面对默默的面孔。
　　“其实，哥哥我……想明白了。”默默似乎欲言又止，“关于你上次和我说的事情……”
　　“冷血哥哥，我在心里接受他了……”默默咬着嘴唇一字一句地说道。
　　“你说什么？”基诺突然望向小默。
　　“我说我……选择接受冷血哥哥的爱……”默默郑重看着基诺。
　　如果是以前，基诺心里一定会替冷血感到高兴，可现在他却忧心忡忡。
　　“不值得！”基诺在心里呐喊着，“默默，为什么？为什么你要这样贬低你自己啊……这个时候，，就在这个时候他冷血都能执你于不顾，为什么？你还要答应接受他？你太善良了……”
　　基诺没有说出口，但是他一面在心里痛斥冷血，一面也在为默默的决定感到不值得。
　　“你……不要怪冷血哥哥了，他真的对我很好的。”看出了基诺的纠结，默默轻声说道。
　　“我想好了，冷血哥哥，他之前虽然总是欺负我，但是无形中也总是在保护我，满足我的任何要求，就像……你满足辰辰哥哥的要求一样……”
　　“虽然，，冷血哥哥他确实木了点儿，但是，他真的是我的好哥哥，我之前过于重视我和你之间的感情，就把他对我的好给忽略掉了，不管怎么说，我相信冷血哥哥不是有意想逃跑的，他心里一定也很难过！所以，哥哥你可以不要再怪他了吗？”
　　默默的最后一句几乎是在请求基诺，被一个重病濒危的病人反过来安慰家属……这样的事情还真不多见。
　　“嗯，我知道了默默，我不怪他。”基诺微笑面对着他，心里已是被刀割一样的绞痛感。
　　默默似乎有些累了，就轻轻靠着基诺休息了。
　　“哥哥，天堂在什么地方，你知道吗？”默默望向天边最后一缕光线消失在云端，问道。
　　基诺一时答不出，顺着默默的视线望去，“在，在天空的云彩里吧，默默。”
　　“这么近的话，我好像已经看到天国的大门了呢。”默默说，“你看哥哥，那些云彩，它们多像金色的珠子做成的一扇扇门啊，穿过那些门，就能看到很远很远的地方，很远，很远……的地方……”
　　默默的情绪渐渐沮丧下来。
　　“怎么了，默默？”基诺转头看着默默的表情。
　　“没事……”默默说，“我想我很快就要到那里去了。”
　　“到哪里去？”
　　孩子跳了下来，站在地上，用手指向天空。最后一缕金色的晚霞用那圣洁的光芒照耀着他那乌黑的头发和洁白的脸蛋。
　　“到那里去，神圣的天堂里，哥哥，我不久后，就会去的吧。”默默的双眼诚挚地仰望着天空。
　　默默的话就像一把无形的刀，让撕心的酸楚感涌上基诺的心头。“你在说些什么呢，默默。”基诺故意说道，“你这几天不是觉得身体好多了吗，不是吗？”
　　“哥哥。”默默突然坚毅地说，一下扑到基诺怀里，他这个举动不禁让基诺浑身战栗了一下。
　　默默把头靠着基诺的胸膛，缓缓地说：“哥哥，我知道你心里一定什么都知道，但是，，我和你，和大家告别的时候就要到了，我这一去永远也回不来了。”默默抽泣起来。
　　“默默……”基诺又不由得浑身颤抖起来，可他还是竭力装出很轻松的样子，“别胡思乱想啊，默默，你一定会好起来的，你有我，还有你的妈妈，还有大家呢！你为什么要这么悲观呢，你不会有事的……”
　　“不，哥哥。”默默抬起头，“为什么你和妈妈一样，都喜欢欺骗自己，欺骗我……你是知道的，我的身体根本没有半点好转，我自己非常清楚，我很快就要离开你们了，我实在不想这样啊！”
　　“不会的，默默，你千万不要这样想好吗？一切都会好起来的，一切都会好起来的……”基诺一时也不知道该怎么安慰孩子，说的越多反倒越坏，他只能把小默轻轻搂在怀里。
　　“哥哥。”默默停止了抽泣，认真地看着基诺，“能遇到你，真的太好了，默默感到很开心，很幸福，在喜欢你的时候，也特别喜欢这种感觉，虽然没能和你在一起，但是我还是感到很高兴，哥哥，你真的是我见过最厉害的人！默默心里现在有个愿望，我死后，你可以帮我做到吗？”
　　“你死后？”基诺非常动情地说，“你怎么能在哥哥面前说这种话呢？你可是我见过最乖的弟弟了啊！”
　　“哥哥，”默默抓住基诺的手，“答应我，好吗？”
　　“我答应你，默默！”基诺使劲点头，默默滚烫的泪水已经贴在基诺的的脸颊上，“你不要伤心了，也别再说死的事情了，我都答应你，只要你高兴。”
　　“那张画……”默默缓缓的说，“在我房间的抽屉里，一共有五张画，你是见过的，都是我为你画的……我没有让任何人看过，，我妈妈，冷血哥哥都没有，我知道你以后一定会离开的，回到你的组织，你可以把他们带走吗，就当是纪念我，可以吗？”
　　“当然可以！”基诺摇摇头，心已经揪成了一团，“哥哥不会忘了你的，你一直是我心里最好的弟弟！”
　　“谢谢你，哥哥……”默默语气很平静，“那个时候我多希望你是我的亲哥哥，能永远在我的身边陪着我，我就把这些想法画在画上，每天都会看一看，他们让我感到很幸福……”
　　“哥哥，我能和你相遇，认识，实在是太好了……”
　　默默感到很疲惫了，在基诺怀中渐渐睡了过去，黑夜也越来越近，四周一片死寂，基诺把孩子孱弱的身体紧紧搂在怀里。黑暗已经吞噬了一切，第一颗星辰的光芒微弱的出现在了夜空中。
　　基诺已看不清默默那清亮而深邃的眼睛，“我才是呢，默默。”基诺看着熟睡的默默，缓缓说道，“我与你的相遇，与大家的相遇，在我一生中会是难以抹去的回忆呢……”
　　“谢谢你，谢谢。”
　　                               本章完

第三十三章 寒冬里的生命
第一节
　　今天是礼拜天。午餐后，默默妈妈躺在走廊里一张铁椅上微闭着眼，连日拼命的加班让她身心俱疲，只能趁这个时间稍微休息一会儿，晚上还得去加班，一连好几天母子俩都不在家，家里肯定都没个样子了，基诺跟李阿姨说了一声准备去帮她收拾一下屋子，她本来是不想麻烦基诺的，但实在太累也不想和他争执了，于是就把钥匙递给他了，然后坐在那里就睡着了。辰辰和小光斜靠在默默病房临窗的陪护床上，不停打着瞌睡，事实上他们前个晚上也都没怎么睡好。默默倒是睡得挺香，这让基诺感到很欣慰，他在一番细心的观察后，就静悄悄地离开了。
　　“小光和辰辰太小，阿姨还要忙着工作，冷血也不知道上哪去了，现在照顾默默的工作只能由我负责了。”基诺心里暗暗地想，事实上他就是这样一个总喜欢把责任承担在自己身上的孩子。
　　“难道，真的没有什么办法能挽留默默的生命了吗？”基诺心里叹息着，医院离小区并不远，步行过去也就十几分钟，但他却觉得自己走了好几年，脑中渐渐浮现出记忆中的画面。
　　“小心啊！！！”这声音在基诺身后响起。
         他急忙转过头，却看到不知道什么时候，几束镭射触手竟然隐藏在基诺身后，装作一副已经死去的样子，当他跑过去的时候，暗紫色的浮游触手对准他的后背发动了攻击！
        基诺想要躲闪，然而已经来不及了。就在这时，一个瘦小的身影出现在他的身后，挡下了这一击……
　　这个身影，他一辈子都不会遗忘！
        他的身体被镭射触手贯穿。血液开始飞溅而出，直接喷在基诺的脸上。
　　那是基诺第一次，感受到恐惧，是来自死亡的恐惧……
　　看到这一幕，基诺目呲尽裂。后背的翼刀横扫而过，将眼前的触手斩断，使受伤的孩子的身躯落在他的怀中。
　　“小冰！你怎么样了？！小冰？！”基诺对着他拼命喊着。那个时候基诺才10岁，受重伤的孩子年龄看上去与基诺相仿，眉清目秀。此刻他已经气若游丝，看见基诺的时候，他的身体晃动了一下。
        孩子眼神虚弱的看着基诺说道：“基诺，哭什么哭……你要记住你是一个男人，男人流血是不流泪的！”
　　“我知道，我知道……”基诺一边点着头说着，眼泪还是不断流淌而下。
        “我卫冰这辈子，最不后悔的事情，就是跟你成为了朋友……虽然你这个人很不受人待见。”卫冰说完咳嗽了一下，他的嘴巴里已经全都是血液了。
　　“你别说话了，我马上找人来救你……你给我好好活着，不许死听到了没有！”基诺失控的吼着，但是整个设施里，根本不会有人来救卫冰的，而他的的伤势，明眼一看已经是救不活了。
        卫冰深处被血染红的双手，眼神看着基诺说道：“我只能帮你到这里了。以后再也不能……再也不能和你一起作战了……”说完，他刚伸出去的手臂，猛地落在了地面上，身体再也一动都不动了……
　　“卫冰，为什么，为什么啊……”基诺拉着他的手，眼泪从眼眶当中流淌而出。
        这个叫卫冰的孩子，和基诺一样是A.T.的作战型改造人，二期的完成体。他性格内向得很，而且总给人感觉一副忧心忡忡的样子，他总是很喜欢自己一个人呆着，也不许别人来打扰他。而且他曾经很明确地向基诺表示，如果不让他自己呆着他就会有麻烦。
　　为此基诺一度并不了解他，甚至不喜欢他。但是当一次销毁任务他们两个被分在一组时，当爆炸蔓延到两人身边，是两人合力用气抵挡住爆炸的冲击力。
　　直到当基诺真正与他成为朋友的时候。他才发现卫冰是一个很好的人。
         卫冰性格内向，但一直以来，他都早默默守护着大家，默默地做着事情，虽然他只是一个身材矮小的10岁小男孩，形象却是一个沉稳的老大哥。在他并不宽阔的背影下，似乎一切的困难都不是困难。
　　基诺喜欢和他一起做事，有保障，有效率，尽管卫冰不善言语，但和他一起似乎心有灵犀，不需要费什么口舌就能办成许多事，他本身就是一个讨厌啰嗦的人。
　　而如今为了救自己，他死了。这个默默无闻的男孩，最终死在了自己的怀中。
        小冰死了，就这样死了。当看到小冰死在了自己怀中的时候，基诺感觉心中如同死去一样的痛……
　　“我觉得默默，和我一个朋友很像呢。”这是基诺第一次见过默默以后，这样对辰辰说的。
　　“是吗？”
　　“他们的眼神，气质就像一个模子一样。”基诺说道，“只不过那位朋友，现在已经不在这个世上了，他再也回不来了……”
　　这是基诺心里想的，没有说出口。
　　卫冰的死可以说是基诺童年时的阴影，但是，他也教会了基诺人生中最重要，最珍贵的东西，就是守护。
　　一直以来，卫冰都是不动声色地守护着大家，守护着这个团队，尽管自己的力量很有限，但是似乎在他的带领下，团队的凝聚力异常的强大。卫冰的遗体被带回去以后，大家都沉默了，都在悲痛地哭泣着。
　　也是因为那次任务，基诺重新审视了自己的身份，他并不是无敌的，一度自己确实因为强大的能力沾沾自喜，认为只要有自己在，再难的任务也会完成了一半，直到这次他才知道自己错了。如果卫冰没有帮他挡下这一击，死的人不就是自己吗？
　　想到这里，基诺内心不由升起一股深深地自责感，同时他的胸口感到就像被镭射触手洞穿似的刺痛。
　　于是基诺毅然决然地退出了行动队，作为启蒙老师诺森博士的全职护卫，诺森同意了基诺的申请，把他留在了自己身边。
　　即使是全职护卫，也不代表他就可以不需要参与任何行动了，希尔的实验是以诺森博士为首做出的研究成果，所以这次的游轮任务，也是诺森博士交由基诺去做的，可是没成想发生了这样的事……
　　本来基诺想忘了这件事，但他心里清楚这是不可能的。而默默楚楚可怜的面庞浮现在他眼前，将卫冰的回忆更深刻地印在他脑前……
　　基诺觉得自己的心里，大脑，一片混乱，身体也有隐隐的酸痛感，走着走着，他眼前的景象越来越模糊，终于，体力不支的基诺昏倒在了地上……
　　“为什么一点力气都没有呢？”
　　“真的假的？”
　　“呵呵，这不行啊……现在，可不是睡觉的时候！我得，，赶紧站起来！”
　　“惨了，动也动不了……我这是怎么了，我会死吗？”
　　“罢了，既然动不了，就这样趴在这里吧，一会儿，就一会儿也好……”
　　                           未完待续

    第二节
　　当基诺醒过来以后，已经躺在家里的床上了。辰辰正拉着他的手，眼神关切的望着，而辰爸辰妈也不知什么时候站在了自己的左右。
       “你没事了吧？哥哥……”辰辰问道，眼神很心疼。
        “我，我怎么在这里了？”基诺显然不知道自己昏迷这阵子发生了什么，就好像他前一秒刚躺在地上后一秒却出现在辰辰的床上一样。
　　“你不知道了吗？你昏倒在小路边上，是爸爸下班回家看到你躺在那里的，就把你背回来了……”辰辰若有所思的说道。
　　“噢……”基诺本想说几句谢谢叔叔之类的话，但刚一张口他就觉得自己的嘴唇干裂，身体一阵的晕厥，而辰辰立马很有眼力劲地递给他一杯水。
　　基诺拿过来“咕咚咕咚”喝着，喝完了这杯水后他感觉好了一点，坐起来以后仍然觉得身体有些麻木，轻飘飘的，全身一点力气也没有，这种感觉实在太难受了。
　　“好点了吗？哥哥……”辰辰小心翼翼接过被子。
　　基诺脸色红红的，“那个，我头……有点昏昏的……”
　　“诶？”辰辰不知所措的时候辰爸一步迈上前，用手背摸了摸基诺的额头。
　　“好烫喔……”辰爸皱了皱眉，“你发烧了，基诺。”
　　“诶……是吗？”基诺看了看辰爸，眼睛都是睁不开的样子。
　　“你好好躺着，我去拿温度计给你量量体温。”辰爸不由分说地让基诺躺下来，并给他盖上了被子。
　　“哥哥，你……不要紧吧？？”辰辰满眼的心疼，都快哭出来了。
　　“没，没事的，辰辰，我……咳咳咳！！”基诺本想安慰一下他，勉强挤出的微笑很快就被一阵咳嗽冲散了。
　　“那，那个，你……你！还要不要喝水，我给你……”辰辰有些慌乱地说。
　　“不用了……你在这里陪我就好……”
　　这时，辰爸拿体温计回来了。
　　“今天你哪里也别去了，好好躺在家里休息吧。”辰爸爱怜地看着基诺，“一定是这几天为了默默跑前跑后的累坏了，也真是够你受得了，基诺……”
　　“嗯？那怎么行……”基诺连连摇头，“李阿姨这会肯定在上班，默默那里根本没人看着……万一有什么情况小光他一个孩子应付不来……”
　　“一会儿我和你妈妈去照看默默。”辰爸认真地说道。
　　“妈妈？”基诺想了想，“王……阿姨吗？”
　　“嗯。”辰爸肯定地点了点头。
　　“啊……那个，谢谢你，爸爸……”基诺把头侧向一边，此时他的心里是很感激辰辰的爸爸的，因为他一直都对自己特别好，就连前阵子辰辰出事后，他都没有特别地责怪基诺，可以说自从他认可基诺以后，就已经把他当做自己的孩子了。
　　“你也是个孩子，这段时间真的是辛苦你了。”他摸了摸基诺的头，顺带着取出他腋下的体温计。
　　“38度8，真的是发烧了……”辰爸皱了下眉头，“你乖乖躺着吧，让辰辰在家陪你，辰辰！”最后一声他是在叫辰辰。
　　“啊？”
　　“你基诺哥哥生病了，爸爸待会要去医院和你妈妈照看默默，所以留你在家要好好照顾基诺哥哥，听到了没有？”辰爸蹲下身子严肃地对他说。
　　“啊，嗯……嗯！我一定照顾好哥哥！”辰辰也一副严肃的样子回道。
　　辰爸浸湿了一条湿毛巾，拧的半干放在基诺额头上，“这个毛巾过段时间要换的，还有隔半小时要给基诺哥哥擦擦身上的汗……”
　　他说着给辰辰示范着做了一遍，辰辰睁大眼睛认真地看着。
　　““好，那你在家好好陪他，爸爸妈妈晚上就回来。”说完，辰爸就离开了，留辰辰和基诺两人在家。
　　辰辰搬了张小椅子坐在基诺床前，基诺看了看他，“不用一直坐这儿，辰辰，你去自己玩会儿吧，我没事儿的。”
　　“嗯~”辰辰努努嘴用鼻音拐了个弯，“哥哥生病了，我要24小时全方位陪在你身边！以前哥哥不也是这样照看我的吗？”
　　基诺听了辰辰的话感到很暖心，“有你这句话，我的病就已经好一大半了辰辰。”
　　“是吗？”辰辰有点小欣慰，“那我做什么你另一半能好？”
　　“你什么也不用做……”基诺微笑着，“在这里陪我，就好了……”
　　“哦……”辰辰拄着下巴看着他，突然他好像想到了什么，“诶，我们做那件事会不会让你快点好起来啊？我记得会让你很舒服的……”
　　“诶别别别别别！”基诺连忙阻止辰辰已经掀开他被子的手，“我现在一点力气都没有，根本没那个心情做那件事……”
　　“噢……那好吧。”辰辰有点失望地垂下头。
　　钟表的秒针“滴答滴答”地转着，转眼间过了半个多小时了。
　　“OK！该换毛巾了！”辰辰突然站起来拿掉了基诺头上的毛巾，走到卫生间用水重新冲洗一遍拧干，回到了他身边。
　　“哥哥，坐起来，我给你擦身体~”
　　“啊？诶？不用了吧……反正也没出什么汗……”
　　“你在说什么呀？？不赶快康复可不行！”辰辰这回不由分说地扑过去把基诺的衣服，裤子都扒了下来，现在基诺只穿了一条内裤。
　　“切，还说没出什么汗，，都已经湿透了哎……”辰辰双手抓着毛巾在基诺身上蹭着，因为他力气不大，所以这样做才能保证擦拭的力度。
　　“啊，哦……”基诺把头扭向一边，脸色比刚才更加红润了，不知道是因为发烧还是因为害羞……不过如果是害羞那就更不对劲了，和小家伙都已经发生过关系了怎么还会因为这种事害羞？？基诺自己也不懂……
　　“哥哥，好点了吗？”辰辰似乎有些累了，停下了手中的活儿。
　　“嗯……谢谢你，舒服多了……”基诺欣慰地看着他，“我的辰辰学会照顾别人了，真的是长大了……”
　　“嘿嘿嘿……”辰辰不好意思地笑笑，“那必须的嘛！我可是你弟弟呀！”不知道是因为被夸了得意忘形，还是根本就是他故意的，辰辰擦得越来越起劲，甚至一把抓起基诺白若姑凉的小脚丫卖力地擦了起来，擦得基诺止不住地大笑起来，“诶……你别往那儿擦啊……哈哈哈哈痒死了，啊停下……哈哈哈好痒啊，哈哈哈哈……”
　　最后的结果是，基诺无力地瘫在床上，浑身通红，似乎是因为笑的太厉害反而烧的更严重了，这大概就是乐极生悲吧……
　　让我们再来看一看猎手团那边，自打团长雪融回来以后都发生了什么事情……
　　那天晚上，伴随着艾莉丝瞳孔射出的蓝色柔光，雪融回来了。
　　“让你久等了，艾莉丝。”雪融看了看外面，雪下的很大，车站的钟表时针与分针在7这个数字那里刚好重合，如此看来，艾莉丝应该是留在这里很久了。
　　没有艾莉丝的传送指令，雪融就无法通过“四次元之眼”回来，所以她必须留守在这里。
　　“恭喜团长凯旋！”艾莉丝微微低下头低声说道。
　　雪融看了她一眼，笑了笑，转身从她身边走过，走到车站门口，他转过身望着她，轻声说道：“没有凯旋，这一次，是我输了。”
　　艾莉丝一怔，却又立刻恢复了神态，“团长平安归来，就好。”
　　“回去吧，这会儿大伙怕是都没睡呢吧？”雪融爽朗一笑。
　　艾莉丝依然面无表情，却是很认真道：“大家都在银河酒店等待着团长回来的消息。”
　　“哦？是吗……”雪融捋了捋自己凌乱的蓝发，“那，我们也该去给他们报个信儿了。”
　　十分钟以后，雪融带着艾莉丝来到银河酒店，这里也是S市内一家知名度很高的五星级连锁大酒店，看样子猎手团这几个人应该是暂居此地，事成后再打算第二天动身回基地。
　　酒店楼下几个猎手团成员早已在此恭候多时，见雪融来了，立即迎上前。
　　“团长！”
　　“团长！”
　　“团长！”
　　“……”
　　“外面下雪了，有什么事进去说吧。”雪融简单几句示意大家回去。
　　过了一会儿，雪融把猎手团此行的全体成员聚集在了一间总统套房内，这是日常的任务总结，每当这个时候，就是Hunter办完一件活儿的时候。
　　“我相信大家现在想知道一定都是我和那个基诺的对战结果……”雪融环顾了一下屋内的6位团员，开口说道。
　　“那还用想吗，一定是咱们团长胜利了啊，我猜那个叫基诺的肯定现在连一具全尸都保不住了，你说是不是呀，艾莉丝？”身材魁梧的肌肉男仑戈笑着看了一眼身边的幼女，而艾莉丝却回给他一个不屑的眼神。
　　“艾莉丝还是像以前一样冰山高冷啊……”仑戈尴尬的笑笑。
　　“事实让你失望了，仑戈。”雪融很平静地看着他，“是我败了，而且败得很惨。”
　　“您，您说什么？！”仑戈不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我败给了那个叫基诺的孩子。”雪融依旧一脸的平静，“换言之，基诺留了我一命，如果他真的想杀我，也许我现在就不可能站在这里给大家开会了。”
　　“不会吧，团长？！”仑戈摇了摇头，“我们猎手团，从来就没有杀不了的人！更何况是你亲自出马，你不是……在开玩笑吧！？”
　　“我是很认真的告诉大家，这一次，我败了。”雪融微笑着说道，“至于E.D那边，他们付来的定金就全数退回去吧，我对这个活也不感什么兴趣了。”雪融摆摆手说。“明天，大家就一道回总部吧。”
　　“融哥！”比尤特情绪激动地叫住了他，“就，就这样算了？！你说你败给了那个小孩？！你真就能这样咽下这口气吗？！”
　　“嗯，不然呢。”看着情绪激动的两位团员，雪融的心中竟没有一丝波澜，甚至心平气和地望着大家。
　　这时，一道残影闪过，一个小男孩竟直接以迅雷不及掩耳的速度冲了上来一拳砸在雪融的脸上！大伙大吃一惊。
　　雪融被砸了个踉跄，跪倒在地，面色却多了一丝冷笑：“什么时候你的脾气也变得这么暴躁了，步步？”
　　小男孩浑身都在颤抖，对雪融怒目而视：“前团长当初为什么要选择你来继位？！我们当初又为什么要跟着你？！你以为，，我们真的在乎那几个臭钱吗？！！”
　　雪融很快调整好步伐站了起来，“是啊，我知道，你们一直以来都很拼命地跟着我，也帮了我不少忙……但是……”
　　雪融瞬间寒芒一闪：“你认为，我在乎的也不过是你所说的那几个臭钱？？”
　　                         未完待续

　“你认为，我在乎的也不过是你所说的那几个臭钱吗？”雪融的脸色由刚才的漫不经心一改为严肃铁青，他的举动吓了大家一跳。
　　步步更是被雪融的眼神吓得吃了一惊，站在那里一动不动。
　　                 第三节
　　“我承认，两年前，以我的能力，根本没资格成为你们的新任团长，是前团长的器重和你们的信任，成就了我。”雪融抬起头，缓缓说着。
　　“不，融哥，你不要说自己没资格，我们当时心里就已经认定是你来领导我们，领导这个团队了，我们……”一个身材高大，一只手臂完全是机械改造而成的男人立刻接话道。
　　“机械手，让我说完好么？”雪融只给了他一个眼神，却并没有任何命令的意味，相反，却是一个极为温和的眼神，机械手看着雪融，点了点头。
　　“步步刚才也说了，我相信这也是你们大家心里的想法吧，你们为什么会选择跟随着我，前团长为什么会选择我来继位？是因为你们看重的都是我执着于挑战，和强者战斗的精神，我说的没错吧？”
　　全场鸦雀无声，大家不知道该说什么，雪融接着说道：“猎手团成立这么多年，这种精神也一直作为团魂保留着，前团长，还有你们，都是这精神的传承者。”
　　雪融停顿了一下，继续说道：“但是，我想让你们知道的是，我们猎手团的真正团魂并不是让大家以盲目地杀人，打败对手为乐趣，而是……”
　　雪融用目光横扫了一下屋内的所有人，“把你的对手，当成你的朋友。不论他是胜于你，还是负于你，如果你被你的对手打败了，首先必须敢于正视自己失败的事实，并给他成为朋友，而不是不服气把他当作死敌，列为你的必杀对象……”
　　看着大伙脸上迷茫的表情，雪融微笑着，“可以的话，请允许我给大家讲一个故事吧，发生在我身上真实的事。”
　　回忆是人与往事的连接通道, 连接着过去与未来。时光倒流回四年前，那个时候，雪融才13岁，只是Hunter一名普通的团员。
　　那个时候，猎手团并不壮大，在前任团长的带领下，麾下一共不超过三十人。少年时期的雪融在成为名副其实的三代能力者后就得到了Hunter的重用，由于他为人稳重，性格温和，独当一面的卓越战绩，很快就得到了团长的提拔。
　　那时，虽然雪融的战斗力在团队中也可以说是数一数二的，可他并不是最强的，有很多战斗经验丰富的能力者都可以与之一战，于是为了变得更强，他曾请教过团长：“您说这世上有绝对的强者吗？团长？”
　　前团长是一位极为神秘的人，不论什么季节他都穿着一套灰黑色的大衣，浑身上下用布条裹得严严实实，就连整张脸也不例外，只漏出一只右眼。有时他会戴一顶软毡帽，帽檐几乎遮住了他的整张脸，所以，他的真面目对大家来说一只是一个迷，大家唯一知道的是他很强，非常的强，团内几位富有经验的能力者曾联手和他过招，却都无一例外地被他十回合之内打倒在地……
　　前团长唯一漏出的眼放射出冰霜一般的寒芒，“在你看来，什么叫做强者？”
　　“就是，所向无敌的人……”雪融怯怯地说着，和团长对话他还是很紧张的。
　　“也许在战斗的领域，的确有这样的人存在，但是……他其他方面的才能就能做到你说的所向无敌吗？”团长反问雪融。
　　“这……”雪融一时不知怎么应答。
　　“每个领域，都有相应擅长的人们，但是在各方面领域都能做到最强的绝对的强者，这世界上是不存在的。”
　　“是，是吗？”雪融笑了笑。
　　“这个世界，虽然没有绝对的强者，但是有想变得更强而努力奋斗的人们，你，不就是其中之一么？”团长看着他。
　　“我……”
　　“你来找我的意图。”团长说，“就是想提升自己的能力吧？”
　　“嗯，是的……”被团长看穿了自己的心思，雪融一下子变得很慌乱。
　　“不用紧张。”团长看出了雪融心思，“我很欣赏你这样的人，想要变强是每个人都憧憬的事，这没什么过错。”
　　“那，团长，我该怎样，才能变强呢？”雪融就势连忙问道。
　　“在每一次的战斗中，正视你的对手。”团长看着他。
　　“自己的对手？”雪融似懂非懂。
　　团长向他伸出了裹着厚手套的！右手，张开手掌，“你，看到了什么？”
　　“张开的手。”雪融不假思索答道。
　　团长握紧了拳头，“现在呢？”
　　“握紧的拳。”雪融说。
　　“这就像你的对手，张开手，他可以拉你，握紧拳，他可以打你。”团长轻声说，“如果你想要成为强者必须获得很多人的支持，理解，帮助。但是这个过程最大的阻碍就是敌人，也就是你的对手。在强敌面前，你可能会战败，会对他怀恨在心，但是，如果你仅仅只想为提高自己的战斗力而去和你的对手斗得你死我活，那你从一开始就已经败了。”
　　“那……我该怎么做？”雪融疑惑的问道。
　　“把对手，当成朋友。”团长说，“取之长补其短，不仅仅是战斗能力这一方面，你和他之间，在各个方面都有比较擅长的部分吧，如果你和他成为了朋友，习得了你缺少的部分，那就是你的提升。”
　　“原来，是这样……”雪融若有所思。
　　“在不断挑战的同时，要明确自己的态度，并不是所有的对手都可以成为朋友，有的则是必须与之做出殊死搏斗的人，这就是品质上的问题了，我相信你自己能做出明智的判断。”
　　“嗯，一定可以的！”雪融站了起来，“谢谢您！团长！！……”
　　客厅里的钟在九点整准时敲响沉重的声音，窗外的雪还在搓绵扯絮般地一片一片飘落着，雪融的故事到此结束。
　　“我说完了。”雪融平静地望向大家，“这就是前团长曾经教给我的，也是现在我想教给你们的，我想让你们知道，那个叫基诺的孩子，就是前团长所说的，可以当做朋友的对手。”
　　“对不起，融哥……”步步惭愧的低下头，“我一直都将你视为我们Hunter的道标，听你那样说时以为是你想要放弃。是我一时冲动了……”
　　“我完全没有责怪你的意思。”雪融注视着天花板上华丽的水晶大灯，“相反，我要好好谢谢你……一直默默地陪我走到现在，刚才那一拳，也足以说明你对猎手团的忠心吧……”
　　“那么，那个基诺，你打算怎么办？”艾莉丝眼神犀利地看着雪融，直截了当问道。
　　“我欠他一个人情，日后必须得还给他。”雪融想到基诺悲痛欲绝跪在雪地里的样子，“因为我他失去了他最重要的东西，这个伤痕怕是很难再愈合了吧……艾莉丝。”
　　“在！”
　　“你的右眼，已经锁定他了吧。”雪融问道，“留意他的动向，如果他遇到什么困难的话，立刻向我汇报。”
　　“是！”
　　“希望我微不足道的帮助，能缓解你的伤痛吧……”雪融看着窗外的雪，心里说道。
　　回到基诺这边，此时天空已渐渐染上了墨色，被黑色的幕布覆盖，点点繁星在夜空中闪烁着。
　　辰爸拿着几盒药回家了，小光帮着提溜一大袋好吃的，后面居然还跟着默默和他妈妈，原来大家都是探望来了。
　　“打扰啦，身体怎么样了基诺哥哥？”默默脸红红的，小声问道，按理说这会他不可以离开医院的，但是李阿姨觉得必须带默默来看看基诺，就努力跟大夫求情出来几十分钟，很快就要回去的。
　　“呼……睡得好香啊……”基诺几乎在床上躺了一下午，大家进屋他才醒，坐了起来伸了个懒腰，“啊，大家……都来了，来看望我的吗？？”
　　“嗯，你看上去精神多了。”辰爸放下手里的东西笑笑。
　　“嗯~睡了一大觉，就好多了。”基诺刚想出来下地走走，却突然意识到自己目前只穿了一条内裤……要是暴露在这么多人面前，那得多羞耻啊……想到这儿基诺不自主脸红了，赶忙乖乖躺了下去。
　　辰爸看出基诺的不好意思了，哈哈一笑。“赶紧把药吃了吧，我来看看你还发不发烧了。”
　　用手试探着摸基诺的额头，竟然一点都不烫了，要说基诺的身体不仅恢复能力很快，对病毒的抵抗力也很强，像是感冒这样的小病，几乎不用吃什么药，他自身的免疫力就能在短时间消灭病菌，要知道，他身体的免疫细胞是经过与R病毒长期的斗争中存活下来的生物，在漫长的斗争中，它们不仅能够做到保证主人的机体不被病毒破坏，而且渐渐与病毒达成了互利共生的条件，让自身机体能够得到病毒所带来的超能力，变成改造人。不过，话说回来，这次的确好像是基诺记事起第一次生病呢，太小时候的事他也记不得了……
　　“基诺一定是最近太累了吧，真是辛苦你了。”李阿姨是所有人中最能看出基诺努力的人，她略带惭愧地说道。
　　“没事的，阿姨。”基诺笑笑，我已经全好了，一点事都没有了呢！”
　　“那太好了，我和默默必须得感谢你的付出，谢谢！”李阿姨郑重地说，但是她这样却让基诺很不习惯。
　　“别别，阿姨，您别这样……默默是我的弟弟，我这么做是应该的。”
　　基诺发现了默默的眼神在躲闪，小脸一直红扑扑的，
　　“默默，不给哥哥吗？”小光走到默默跟前小声问道。
　　“啊……嗯……”
　　“诶？怎么了？”基诺很疑惑，因为他看到默默的脸更加红了。
　　“刚……刚才回家里，小光哥哥教我熬了萝卜丸子汤……就是基诺哥哥一直给我做的那种……然后，我希望哥哥能快点精神起来，唔……”
　　默默从脚边捧出一个保温瓶来，像是下了某个重大的决定一样闭着眼睛大喊了一声：“喝下这个汤，赶快恢复健康吧！”
　　“啊……谢谢，默默……”基诺双手接过汤，心里暖暖的，不知道说些什么，真想不到默默会亲自为了自己去跟别人学习做饭，而且还是自己教过的小光……这样看来，现在喝的汤应该是自己做出来的味道了叭~
　　“好啦好啦，快点尝尝吧~”辰辰在一旁迫不及待，现在的辰辰已经不是以前那个爱吃醋的小醋包了~
　　“嗯~我中午什么也没吃呢，现在都饿扁了……”基诺往常一餐就能供给一天的能量，但是今天感冒，消耗的能量也快，虽然好了他却感到了很强烈的饥饿感。
　　“好喝吗？”默默满眼期待地看着基诺咕咚咕咚地喝汤。
　　“好像咸了点儿~”基诺舔了舔嘴巴。
　　“啊……完蛋了，好像盐放多了。”默默沮丧的说。
　　“还有股味道比咸味还重呢~”
　　“什么？”
　　“爱的味道啊~”基诺探过身子抱住了默默，“谢谢你默默，谢谢你让我喝到了全世界最好喝的汤……”
　　“哥哥……”默默伸出小手轻轻抱住基诺的后背，感受到基诺怀里的余温很暖很暖……
　　大伙都默默看着这温馨的场面，却只有一个人例外，他身体抱着窗外的水管，探着头偷偷地看着屋内的场景……
　　                        未完待续

　　窗外那熟悉的身影似乎很局促不安，但是却迟迟不肯进来，他只能把身子再往窗户边上凑一凑，可这一个举动，正巧让对着窗户坐着的基诺发现了。
　　“冷血！”基诺一怔，失声大喊出来，他能感到怀里的默默，以至于身边的众人都被他这一声惊到了。
　　同时，那个攀附在窗边的身影似乎也注意到基诺发现他了，手一松整个身子就顺势滑了下去！
　　                 第四节
　　“你站住！冷血！！！”基诺头脑一热，二话不说把遮挡身子的被子一把掀开了，一个箭步冲了上去，他什么也没有顾及直接打开窗户就跳下去了。
　　这一切真的太突然了，没有等众人做出任何反应，他就这么跳下去了
　　但，纵身一跃的一瞬间，基诺立刻后悔了……
　　他知道自己这个举动，既暴露了自己的身份，又暴露了冷血其实一直在这里的事实……
　　“为什么，我会这么冲动呢？”基诺自己也不知道。
　　那个身影，就是冷血，没错！这是他绝对不会看错的，他甚至看到了冷血那觊觎一样的目光注视着着屋内的每一个人，特别是默默……
　　他不知道自己为什么要这样做，为什么要这么鲁莽？是因为看到了冷血情绪太激动了吗？？还是说，自己的感冒还没有好脑袋被烧坏了？
　　辰辰小光默默他们三个孩子也就算了，毕竟他们三个已经知道自己的身世了，可是大人们可是毫不知情啊……可以说他这一跳，真的已经彻底把自己的身份暴露了……
　　最重要的是，他这样就等于告诉了默默，冷血他一直在暗处只是不肯出来，他真的不想在触激默默那脆弱的心弦了！
　　“已经没有退路了……”基诺心里这么想着，时间不可能倒流，他也不可能飞回去了。已经开始自由落体的基诺……看着那个红发的少年已经落地开始逃跑了，他的双爪是插在墙里滑行而下，将楼体的墙壁划出了深深的痕迹……
　　“这个混蛋……”基诺眉头一皱，“等我抓住你，一定要好好揍你一顿！”基诺的左肩上魔翼油然而生，形状如同一根巨大的刺钉一样怼在墙里面，而后刺钉又变成一条有弹性的弹簧将基诺向地面弹射出去！
　　这大大加快了他落地的速度！瞄准了冷血的位置，基诺右肩上魔翼再次幻化而出，像一条有弹性的鞭子一样一下子就把正在疯跑的冷血抽翻在地！
　　利用两侧有弹性的魔翼缓冲了一下，基诺平稳落地，只是落地后他一声尖叫：“我去！”
　　光顾着追冷血，连自己什么也没穿都忘了……这零下十几度的天，他就这么穿着一条内裤光着脚站在地上，这冰冷的水泥路直接将他冻了个痉挛，不过还好，他体内还有充足的气，可以用来包裹住全身抵抗一会儿……
　　“冷血！”基诺三步两步跑到了红头发小子跟前，一把揪住了他的衣领，把他转了过来让他直视自己。
　　“你果然是冷血！”基诺的牙关被他自己咬得咯咯直响，不知道是因为寒冷还是因为气愤。
　　再遇冷血他没有一丝的高兴，相反，他心里充满了疑问和无名的怒火，特别是看到他这张脸，真想给这小子一拳！而冷血的目光也在不断地躲闪着，似乎不敢正视基诺……
　　“为什么躲着我们？”基诺很直接。
　　冷血闭着眼睛，跟没听到一样，或者说就是一副听到是听到了，但是你跟我说啥我都不鸟你的状态。
　　“问你话呢！说！！！”基诺怒不可遏，使劲晃了他两下，声音是自己平时音量的四倍，连他自己都能感受到自己的怒火在腾腾往上烧着，他对冷血很失望，也对他这不屑的态度很不爽。
　　冷血好像也被基诺不寻常的发脾气吓了一大跳，他缓缓张开眼悻悻地看着他：“我……我……”
　　“你什么？！”基诺一拳轰在他脸上，把他整个人打到在地上！此时基诺似乎一点也不想听他解释些什么，嘴巴上问他为什么实际上不想听他解释为什么，单纯的，就是想拿他泄愤！
　　“我……我不想看到默默最后的结果……”冷血抬起头充满委屈地看着他。
　　“你以为，我们想看到你这一副半死不活的样子吗？！”基诺一点也没有同情冷血的感受，朝他呵斥道，“我们是那么相信你，默默是那么相信你……他到现在还在等你你知道吗？！！你，你就这样一声不吭就走了？你还有脸回来？！”看冷血躺在地上无动于衷的样子，基诺火更大了，“你给我起来！！”
　　他跑过去提溜起来冷血，又想给他第二下，这时，他看到大家跑下楼来了。
　　“你们别打了！默默他晕倒了！！”辰辰心急火燎跑过来拉住基诺，基诺注意到了默默，他就像睡着了似的躺在辰爸怀中一动也不动，喘息似乎也变得微弱了，一旁的李阿姨很紧张地看着默默。
　　“愣着干什么？！赶紧去医院啊！”辰爸大声喊道，这个时候他也不在意基诺的异常举动了，救默默要紧呐！
　　“默默怎么会突然晕倒了？！”基诺大惊，明明刚才状态那么稳定，是因为自己？还是因为冷血？而这个时候他已经全然忘了面前的冷血，冷血像是抓住了机会，一爪子呼在基诺脸上迫使他放开了抓着他的手，然后头也不回的跑掉了……
　　“靠！你给我等着……”基诺咒骂道，朝跑掉的冷血的背影吐了一口唾沫。
　　终于赶到了医院，默默被推进了重症监护室……
　    EICU的灯光很刺眼，空气中消毒水的气味儿还是那么熟悉……
　　默默妈妈，辰辰爸爸坐在一侧，而三个孩子坐在另一侧，大家心情不用说自然可想而知。
　　基诺心里有说不上来的滋味，后来听辰辰讲，他跳下去的瞬间默默也冲了过去，可不知怎么回事，一下子就晕过去了，一动也不动……后面的基诺也没怎么细听进去了，虽然不知道默默怎么会突然发病，但是他总觉得自己和冷血绝对脱不开干系！
　　“如果当时我就当做什么也没看见，默默，就不会在这里了……”基诺感到很懊悔，可一想到冷血，他心中又充满了怒火，“窝囊废！”这个时候默默最需要的人却不敢面对他，这不是窝囊是什么？
　　这时，抢救室的门被打开了，医生带着大口罩从里面走了出来。
　　“病人的家属，来一趟！”听医生的语气很不好……
　　“我是病人的妈妈，怎么了？”以李阿姨为首的大家立刻凑了上去。
　　“您儿子现在的情况，，很不好……请你做好心理和资金上的准备！”医生喘着粗气解释道。
　　一听心理准备，默默妈妈立刻就慌了，“您说心理上的准备是指？……”
　　“小孩的血液坏死极其严重导致昏厥，有一定几率……醒不过来，医生正在尽力让他苏醒……”
　　医生后面说的话，默默妈妈完全没有听进去，透过玻璃，她能看到了自己的儿子那么安详的躺在那里，无声无息的，默默苍白的身体就像外面的积雪一样白，他身边各种各样的精密仪器在运作着，而且不知是什么时候，他精致的小脸上已经多了一层氧气罩，难道连呼吸，默默都不能自理了吗？
　　“医生我求求你救救我儿子……”默默妈妈带走绝望的哭腔跪在了医生面前，抓着他的白大褂不肯放开，大伙赶紧上前去拉她，医生叹了口气：“我明白，我明白，我们肯定会尽力，请你放开好吗……”
　　基诺没有去拉李阿姨，也没有跟大家在一起，他只是觉得自己身边的时间像静止了一般，空洞无神的眼睛盯着玻璃那头的默默，默默被病魔摧残的样子就像数只钢针一样刺进了他的瞳孔，就像一片还未凋零的幼叶受尽病痛的折磨眼看就要枯萎一样，透着玻璃，基诺看到自己的眼睛，在止不住地流淌着泪水，为什么会这样呢……默默怎么就会变成这样了呢……
　　泪水躺过冷血的抓痕形成了火辣的刺痛感，不仅疼在身体，更痛在心里……
　　“真的，就这样结束了吗？”
　　                                 未完待续
　　第五节
　　基诺感到心在喋血，他感觉耳边默默妈妈的哭喊声是那么凄厉，身边的人、事物离自己仿佛越来越远，渐渐回忆起第一次见到默默时的场景……
　　在那个坏掉电梯的楼道里，他背着辰辰，看着一位年轻的阿姨牵着的那个小孩的手，小孩长得很白很秀气，脸红红的，看上去那么害羞……
　　“辰辰哥哥，你哥哥好帅。”脑中浮现起默默第一次围着他转，打量着自己的样子……
　　基诺闭起眼，因为他真的不想看到玻璃窗那边似乎没了生气的小身体……
　　为什么呢？本来一切都好好的，默默是那么懂事，那么善良，为什么老天要这样对待一个无辜的孩子？？？
　　“辰辰哥哥现在已经这样了，再失去他哥哥，你让他以后怎么活啊？？！”这是默默第一次对基诺发火，在他抑制不住内心的愤怒想去杀白龙的时候……
　　“基诺你知道吗，我从见到你的第一次就喜欢上你了，爱上你了！哥哥，你可以像喜欢辰辰哥哥一样喜欢默默吗，默默求求你了，哥哥……”默默第一次向自己告白，那么强烈，呵呵，没想到平时那么害羞的小家伙居然会为了自己这么疯狂……
　　“哥哥，我知道你心里一定什么都知道，但是，，我和你，和大家告别的时候就要到了，我这一去永远也回不来了……”
　　真的再也……回不来了吗？
　　恐怕外面的人里最淡定的，就属基诺了，但实际上，他的心里是最痛苦的一个……
　　“不对！！！”基诺的赶忙摇了摇头，意识夺回了主动权。“默默还没有绝望，他到现在都一直在与病魔作斗争，直到最后一刻他都没有放弃，而我们，现在说放弃还为时过早！！”
　　基诺像想到了什么似的，转身冲了出去，他想起来，王博士在上次分开后曾给过他的联系方式，即使不抱有什么希望，他还是决定给博士一个电话询问他办法，即使知道自己会得到一个让他感到坠入万丈深渊的结果，他也要试那么一试！为了默默，为了大家！！
　　电话声“嘟——嘟——”地响着，连接着基诺那颗不安的心也在跳动着，“要怎么跟博士说呢？？”这是基诺在惴惴不安地等待中一直在思考的事。
　　“直接就说骨髓血被弄丢了吗……还是，，把事情的经过全部告诉王博的？”基诺的额角留下几滴汗珠。
　　“不管了，总之……把事情的经过原原本本跟博士讲吧，，然后再问有没有其他办法……”基诺心里是这么想的，但实际上他自己都没什么底气，因为上次王健博士已经很明确地告诉他了，唯一能救默默的，就是那管珍贵的血液，没了他，默默能活下来最后的希望也几乎是熄灭了……
　　“快接呀……快接呀……”虽然基诺刚才还在为电话打通了而感到欣慰，可是一直无人接听却让他很焦急。
　　“对不起，您播叫的用户暂时无人接听……”最后，电话很不争气的挂断了，基诺不甘心，又连续打了几遍，可是结果依旧如此。就好像电话那头是空气一样，能打过去，却根本没人接。
　　“博士他，遇到麻烦了吗？”基诺默默收起手机，并没有太失望，因为这样的结果他早就预料过了，而且，就算能打通多半也没什么希望。
　　但是令他更在意的是一直未接听电话的王健，上次他说过不明组织正盯着他，无奈他只能装傻，“难道……博士现在的处境很紧迫吗？”基诺此时真的很想去他那里看一看，但默默的事让他不可能脱开身，只能在心里默默祈祷博士平安无事了。
　　基诺准备返回大家那里，可转身的瞬间他看到了……辰辰的爸爸，就那样一直站在那里注视着自己。
　　“叔叔？你……”基诺想起了自己刚才的反常举动，不禁后退了一步，看样子是不可能隐瞒下去了。
　　“啊，没事，我看你刚才有点恍惚，就跟来看看。”辰爸解释道，看样子跟平常没什么变化。
　　“默默他……怎么样了。”基诺低下头，不敢面对辰爸。
　　“还在抢救，你不用担心，默默那么坚强呢，对吧？”辰爸的语气像是在鼓励自己。
　　“嗯。”基诺仍然没精打采。
　　“过去坐会吧？”
　　“嗯。”
　　抢救室门口，默默妈妈，辰辰，小光一直在徘徊着，等待默默的结果。而基诺和辰爸却坐在靠着楼梯的一把椅子上，两个人仍然一言不发。
　　“不想问些什么吗？叔叔？”可能是基诺受不了这样尴尬的气氛，倒是自己先忍不住了。
　　“嗯？什么？”
　　“关于……”基诺的目光在躲闪，“我刚才从18楼跳下去的事……”连基诺自己都觉得，这种举动已经很不正常了，常人看到居然不问就更不正常了。
　　“喔。”辰爸说了声，“问你为什么没有受伤吗？”
　　“叔叔？”基诺觉得辰爸好像早就知道什么了。
　　“你的特异功能，很特别啊，那两片翅膀，是什么都能变吗？”辰爸微笑了一下，看着基诺。
　　基诺一怔，“原来……您也早就知道了。”
　　“对啊，不然那么严重的发烧居然只用一个下午就好了，这对于一个普通人来说可是做不到的。”
　　“仅仅是因为这个？”基诺很诧异，体质好的人感冒好的也很快啊，不能以偏概全吧。
　　“不止呢，”辰爸爽朗的说，“你不是普通人的事，从你第一次来我们家就写在你脸上了。”
　　“啊？为什么？”
　　“还记得你在我们家第一次和辰辰过夜吗？”辰爸笑笑。“睡一觉，第二天一早你人就没了，这难道不奇怪吗？门是锁着的你要是开我和辰辰他妈肯定能听到声音，而且这是18楼，你如果是普通人，跳下去必然粉身碎骨。”
　　“这，这样啊……”基诺双手交叉在一起，有点感到不安，他一直想隐瞒别人实际上被隐瞒的人却是他自己。
　　“每顿饭只吃肉，不吃蔬菜，别的什么也不吃，难道不会看出问题吗？”辰爸狡黠一笑，基诺不语。
　　“而且，你有着不符合年龄的成熟感。”辰爸端详着基诺，“从我第一次见到你就确定你绝对不是贫困家庭的孩子，从你的穿着，谈吐举止就能看得出，可是你却有着贫困孩子成熟稳重的风范，我相信辰辰跟着你对他有好处。”
　　“可是我没能保护好他……”基诺自责地说，他指的是白龙的事。
　　“那件事，也不能全怪你。”辰爸语重心长地说，“说实话，刚得到消息说自己的儿子被侵犯了，我真的是连死的心都有了，我恨那帮黑社会，更恨让辰辰卷入这帮黑社会的你。但是……”
　　“当我来到医院的时候，看到你，就坐在辰辰身边，那么痛苦那么自责的样子，我对你的恨意几乎就没了一半，我知道，你的心是真的在流血，那是装不出来的。”
　　“还有后来解开辰辰自闭的人，不也是你吗，基诺。”辰爸把手轻轻放在基诺头上，他的手掌很粗很大，却给了基诺一种家的温暖，“不要认为自己什么也做不了，你为我们做的，为大家做的，已经够多了，辛苦你了，基诺。”
　　“您真的，不在意我是异类吗？”基诺的话里仍然没有底气，毕竟在人类看来，他们改造人根本就是普通人未曾见过的，或许可以被当做新物种来看待的一种生物吧，就这样轻易地接纳自己，这可能吗？
　　“你，和我们，都是生活在地球上一样的生物，为什么要说自己是异类呢？”辰爸的语气很和蔼。
　　“可是！我……我是完全的肉食性生物啊，只能吃肉……别的什么也吃不下去，而且……我们这样的生物有很多会吃人……你难道不会觉得我很危险吗？”
　　辰爸思考了一会，“你会吃人吗？”
　　“我不会，”基诺果断摇了摇头，“从很早起就不吃了。”
　　“那不就好了，”辰爸说，“野生的动物中有很凶猛的和很温顺的，只要是对我们没有危险性的生物，为什么我们不能以平等的眼光去看待它们呢？”
　　“可是，我们这一类并不是所有人都跟我一样。”基诺说。
　　“每个人都有每个人的特点，如果一样才不正常了呢。”
　　基诺能听出辰爸的意思，点了点头。“谢谢你，叔叔……你对我一直都很好……”
　　“是我要谢谢你呢，我为辰辰能遇到你这样的哥哥感到高兴，所以以后，辰辰也拜托你了。”
　　“嗯，包在我身上！我们拉钩。”基诺作为孩子的稚气显露出来，主动伸出右手小拇指。
　　“呵呵，还拉钩呀？”辰爸一笑，无奈伸出自己的大手。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　粗糙宽厚的大手与细白柔软的小手拉在一起，基诺发誓会信守诺言。
　　                                    
　　                                  未完待续
              第六节
　　这一夜是漆黑的。
　　黑的深不见底，黑的死寂。
　　抢救室内的默默还是没有脱离生命危险，大伙儿只能在心里为他默默祈祷着，抢救室外，钟表的指针滴答滴答，周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。
　　终于，那三个醒目大字刺眼的光灭掉了，医生出来了。
　　“李女士在吗？”
　　“在，我儿子怎么样？大夫？！”相信默默妈妈是所有人里最急切想得知结果的人。
　　“呼~”医生摘下厚大的口罩，喘了一口气：“默默醒过来了。”
　　一听到这个消息，大家悬着的心总算是放了下来，就像是又把默默从鬼门关拉回来一样，那种激动溢于言表。
　　“太好了！”辰辰，小光高兴的跳了起来，李阿姨的眼泪也顺着眼眶滑落下来。“谢谢，谢谢你们……医生……”
　　她不知道自己能做什么，真的，除了感谢，她实在说不出其他表达自己心情的话了。
　　但，在大家一直为默默挺过难关高兴的同时，只有基诺和辰辰的爸爸注意到了医生那不易察觉的皱眉。
　　“叔叔，我们现在可以进去看一看默默吗？”辰辰小心翼翼地仰着头问道。
　　“可以，但是不要惊扰到病人。”医生朝辰辰勉强一笑，基诺能看出他一定刻意隐瞒了什么事，而且不像是好事。
　　大伙儿走进了大玻璃窗的里面，只见屋内的尽头，那个脸上几乎没有一点血色的小孩，就静静躺在那里，他的身上插满了各种各样管子，基诺知道，这是为了维持生命才安置的辅助输液管，默默现在连自己的身体机能都没有办法控制了吗？基诺心头一阵痉挛，就像手术刀从心窝上划过一样。
　　默默微弱地睁开了眼，看着大家，在他的视线内，他们的轮廓是那么模糊，他们的表情是那么着急……默默带着氧气罩，努力着想把自己的小手举起来，告诉大家我没事，不要担心我……但是就连这样一个简单的举动，对他来说也变得十分吃力了。
　　“呜……呼……”小孩的嘴巴张了张，却说不出话来，就像刚降生的婴儿一样……
　　基诺伸出手，攥住了默默细小的手指，他仔细观察了默默，发现孩子几乎瘦的没了人形，在病魔的摧残下，他原本雪白的皮肤变得更加雪白，就像是雪的孩子一样……两条腿清瘦的出奇，就像两根麻秆一样，胸脯上一根根肋骨暴露无遗，眼窝深陷，瞳孔收紧的特别严重……
　　“多么脆弱的生命啊……”基诺感到自己的手在发颤。
　　当他还是一位杀手的时候，基诺从未想过，自己有朝一日竟会这样在意一个弱小的生命……“就像薄冰一样，是那么不堪一击，一触即裂……”
　　命运总是以一种高压的姿态肆意考验着大家脆弱的神经，让他们对这无情的世界感到叹息甚至窒息……
　　“不，我不相信什么所谓的命运！”基诺心里呐喊着，说到底都是命运也好，几率也罢，管他是什么，默默的命中注定就是这样吗？凭什么？！为什么要让他这样孤苦无助的孩子承受这样的命运？！”
　　“李女士，请出来一下。”是刚刚的医生，他在门口叫默默妈妈说道，从刚才基诺就能感觉到他早就想说点什么了。
　　“可是……”
　　“你去吧阿姨，我们帮你照看默默！”辰辰一副有责任感的样子说道。
　　大家还在极力地哄着连话也讲不出的默默，而基诺的注意力却全都放在了两人的谈话上……
　　“呜呜呜……是真的吗？”
　　“很遗憾，是的。”
　　基诺趴在门槛上，看到了李阿姨和医生正在交谈些什么，医生的表情极为严肃，而李阿姨已经哭成了泪人……
　　“孩子的病情已经从慢性转为急性，现在即使做了骨髓移植手术，痊愈几率也不高……”
　　医生的话就像极度深寒的冰窖一样冰冷，默默妈妈抽泣着：“都是我的错……如果我不为了面子……早一点能给默默找到骨髓，如果……”
　　医生眼睁睁看着这位可怜的母亲悲痛欲绝的样子，眼中却只能流露出爱莫能助的目光。
　　这些话，基诺都听到了……
　　他看了看房间里的默默，看了看大家，又看了看门外……
　　他忽然觉得头昏目眩，腹中翻江倒海，一股不可压制的力量由下往上冲涌……他的嘴巴已经不可被手捂得更严实，他赶忙向卫生间跑过去……
　　“呕……呕……”腹中之物一股脑儿吐出来，基诺感到自己的喉咙一阵阵辣生生的感觉，泪水顺着眼角躺了下来……
　　“这不是真的！这不是真的！”
　　基诺的心里反复重复这一句他自己都知道是在自欺欺人的话……
　　默默，5岁，他来这个世界仅仅才5年……他还没有看到这个世界的绚丽多彩就要这么匆匆的离开了，“啊！！！”
　　就在那一瞬间，基诺仿佛听到了全世界最悲哀的声音……
　　他跪在了地上，凄厉的哭声椎心泣血……他全身几乎都在搐动着，一声声压抑的痛苦和唏嘘，仿佛是从灵魂的深处将它们一丝丝地抽出来一样，“不要离开我……默默……我不想让你离开我……默默……”
　　继辰辰被伤害后，基诺哭的最凶的就数这次了。
　　已经是深夜了，默默的烧好像退了，他能张嘴巴说几句简单的话，会点头和微笑，可是，他身体还是很虚弱。
　　“你们去睡吧，基诺，我来看着默默就行了，我不能再麻烦你们了。”李阿姨就像是已经能坦然面对这一切一样，很平静地对基诺说。
　　基诺的眼睛很红肿，不傻的人都能看出来是哭的。“你做的太多了，去好好睡一觉吧。”
　　基诺摇摇头：“我想陪着默默。”
　　到了现在，基诺的心里总有一种自己不愿意承认的想象，默默的每一分每一秒都很重要，如果不珍惜这最后的时间，恐怕他的最后一眼我都见不到了。这是基诺极其不愿意面对的。
　　“如果不是我刺激到默默，默默也不会病情突然加重……”基诺咬着嘴唇。
　　“好孩子……”李阿姨抚摸着基诺柔软的头发，“默默的病，也不是一天两天了，该来的总会到来，也不过就是时间问题，阿姨心里早就已经做好准备了，你不用担心，你为默默做的，为我们母子俩做的已经够多了，去休息一会儿吧，你的眼睛都哭肿了……”
　　“哥……哥……哥哥……”默默张张嘴，很艰难吐出这几个字。
　　“怎么了？！默默？”基诺一激灵，赶忙站了起来。
　　“哥……哥……不……哭……默默，没事。”默默的笑却一点一点刺痛基诺的心，滴着血。
　　“你看，默默也在劝你呢，真的你们大家都回去吧，这里有我照看默默就足够了。”李阿姨劝说着，基诺终于勉强同意了。
　　“我留下来陪你，有什么事能有个照应。”辰爸主动说道，“基诺，你带辰辰，小光回家吧。”
　　“好……”基诺有些不情愿，但还是回去了，临走时他俯下身亲了默默的脸颊一口。
　　“我明天一早，就会来看你的。要坚强些啊！默默……”
　　                             第三十三章完
　　
第三十四章 梦开始的地方
　　如果这是一场梦的话该有多好，至少在梦中还能寻到你的身影，和你相遇，诉说着曾经的美好，一幕又一幕，浮现在眼前，烙印于心底，在那个美好又如同泡影的梦境里，让我们重新开始，回到最初的地方，没有痛苦、悲伤的地方……
　　第一节
　　“哥哥，你……还好吗？”自回家后基诺一直是一副怅然若失的样子，不免让身边的辰辰有些担心。
　　“没事……”基诺淡淡地一笑。
　　“已经很晚了你还是快点去睡觉吧，如果你睡不着我可以陪你聊点别的……”辰辰话音未落，基诺走近辰辰的房间，将他一直在睡的那床被子第一次从辰辰的屋子里拿出来。
　　“哥哥？”
　　“辰辰，我想自己静一静，今天让小光陪你睡吧，好吗？”基诺尽可能让自己疲倦的声音温和一些。
　　“可以吗？小光？”
　　他在争取小光的同意。
　　“我，我睡哪里都行……”小光还是一如既往的腼腆。
　　“好，好吧……”这个时候，辰辰真的想说出一句两句话来安慰基诺，辰辰知道，默默对基诺来说的意义并不亚于自己，他和默默，小光都是基诺在这个世界最亲近的人了，即使身上流血不一样的血，心还是连结在一起的，这时的他已经不是曾经的那个只想一心霸占基诺的辰辰了，“必须，为哥哥做点什么！就算是欺骗也好！”他心里想着。
　　“哥哥！”辰辰下定决心似的大声喊出来。
　　基诺的目光惊疑地放在他身上。
　　“默默他，一定会好起来的！”辰辰攥紧拳头，双眼充满自信的望着基诺。“默默那么坚强，这种病，怎么可能……怎么可能把他打败呢？！所以……所以哥哥，你不要担心，默默的病很快就会好的！”
　　辰辰用生涩的语言安慰失魂一般的基诺，尽管他知道，自己的话不傻的人一听就知道是勉强挤出来的几句慰词，但是，能让基诺好受一点点，他也愿意啊，哪怕就一点点……
　　看着辰辰认真又好笑的样子，基诺禁不住微笑着闭起了眼……请不要责怪他在默默即将离去时还有心情发笑，辰辰的话虽然很生涩很蹩脚，但基诺听了感到特别暖心，让基诺确信无疑那个曾经的辰辰，活泼，充满正能量的弟弟回来了。
　　“辰辰，你就像星辰的光，耀眼的让我无法直视……”这是基诺最初的定义，没错，对于他来说，辰辰就是光芒，开拓他新的天地的第一缕光，的确，如果没有那次事件，如果没有遇到辰辰，遇到大家，他现在只会是死神的一名成员，一名杀手，保护着他的博士，度过着漫长单调的生活，直到，他遇到了辰辰。
　　随着白龙对辰辰的侵染，基诺眼睁睁看着这份光被黑暗吞噬，自己却什么也做不了，但是，他在努力，努力着想要夺回这份光，他知道不止他，连辰辰自己也在努力，所以当今天看到辰辰鼓起勇气安慰他的样子，很让人心疼，也很让自己感到暖心……
　　“我知道了，辰辰，谢谢你……”基诺走过去轻轻抱住了他，眼眶饱和着泪水……
　　辰辰惊住了，哥哥给自己的感觉竟这么真实，这个举动也让辰辰明白他的话基诺真的有听进去了。
　　“不早了，快去睡觉吧，明天我们一起去看默默。”基诺说。
　　“嗯，好！”
　　虽然知道默默的病已经无力回天，但辰辰的话却让自己感到从未有过的轻松和温暖，然而到了半夜，那个奇妙而又美好的时刻，那个脆弱的现在和永恒的未来息息相关的时刻，让他短暂的泡影终于破灭了……
　　“基诺，快把辰辰和小光叫醒，晚了就来不及了！”辰爸在电话里急切地说完，就挂掉了……
　　这一个电话，让本来就没什么睡意的基诺打了一个寒战……就像一块石头砸在玻璃上一样，一声脆响破碎在基诺的心头。很快三人就赶到了医院，基诺立刻冲进默默的病房，俯身下去，仔细地观察像是在睡梦中的弟弟……
　　他究竟看到了什么，竟如此面如死灰？为什么身边的人都一言不发，只是默默的在孩子的身旁肃立？那种浮现在脸上的绝望的表情，凡是见过的人都会明白：他深爱的弟弟不久后将不再属于他了。
　　“默默怎么样了？”半晌，基诺发问道。
　　“呼吸困难，经过抢救勉强稳定下来。”默默妈妈说。
　　这个时候，默默无力的张开了眼睛，那浑浊的眼神，已不再像以前那样流光溢彩了。
　　“哥……”默默无力的说出了话，一丝微笑掠过他的脸庞。
　　“还认识我吗，默默？”
　　“亲爱的基诺哥哥……”默默用尽力气喊了一声，同时似乎想伸出双手搂住他的脖子，可是很快，那双小手就慢慢垂下去了，他实在是没有一点力气了。
　　“我有好多话想跟你说，可我没有时间了……”默默的声音很嘶哑，“冷血哥哥……他会来看我吗？我好想他……好想他……”
　　基诺痛苦地转过脸去，下意识抓住了辰辰的手，可是这个举动，他自己一点都没有感觉到。
　　“老天啊！求求你，别再让默默受罪了！”默默妈妈掩住了面，“让这一切快点结束吧！！”
　　“他一定会来的。”基诺攥住了默默纤细冰冷的小手，说道，连他自己也不知道为何他能这样肯定。
　　基诺沉着面，转身走了出去，辰爸看了看基诺，也跟他走了出去。
　　“叔叔。”基诺很平静地望着他，“你告诉我，默默他，还有多长时间？”
　　辰爸摇了摇头，“默默现在，心肺衰竭，如果再这样下去，他撑不了多久。”
　　“怎么办……”基诺垂下头，“我不能让他就这样离开了，他还没有见到想见的人呢……”
　　此时，基诺已经不像开始那样一心想治好默默，到了这个时候，默默最后的心愿才是他最为关心的事情。
　　“我去打个电话。”基诺转身走到连廊，辰爸看着基诺的动作，低头不语。
　　基诺再一次拨通了冷血的号码，他比以往的任何时候都期待着冷血能赶快接电话……
　　几声“嘟嘟”过去以后，冷血依然没有接，正当基诺已经准备放弃的时候，电话终于接通了！！
　　可是，冷血那一边，没有人讲话，但基诺知道，他一定在听。
　　“冷血吗？？我是基诺。”基诺赶忙说道，“默默病危，刚刚抢救过来……喂，你在听吗？？”
　　基诺对冷血的怒火已经转为了对他的期盼，他现在只希望冷血能不计前嫌来看一看默默，就当是为了默默……“冷血！我不管你之前心里是怎么想的，一直这样躲着不见我们，不见默默！但是，如果你在这么固执的话，你恐怕永远都见不到他了……”
　　说完，基诺把电话挂掉了，事已至此他已经不能把话说的再明白了，决定权交给冷血，就看他怎么想了。
　　而电话的那头，那个一直躲着大家的少年，泪水早已决堤，肝肠寸断。
　　凌晨两点半，所有的人都在等待着，就连即将抛却尘世的默默，也不例外，冷血，是他的最后一盼……
　　看着基诺第8次从医院大门口回到病房，默默还是不停的问道：“他来了吗？”
　　基诺平静的摇了摇头，“还没有，但是，他会来的。”就像辰辰自信地对基诺说没问题一样，基诺同样以这样的自信对默默承诺道。
　　“他真的会来吗？”默默无力的说，“自从那天起，我一直都在等冷血哥哥，一直在等他出现在我面前，可是……他都没有来。我想他已经不认我这个弟弟了。”
　　“不会的，默默。”基诺摇了摇头，“我相信，在冷血心里，你仍然是他最宝贵的弟弟，这是他亲口对我说过的。”
　　“以前……冷血哥哥最疼我了……我想要什么，他都不会拒绝我，我喜欢小兔子，他就拼了命给我抓游乐园的兔子玩偶……他总是尽自己的全力满足我的任何要求……”
　　就像是走马灯一样，默默眼神似乎在发光，将那些曾经的美好，梦一般的回忆一一诉说出来，就像是在讲故事一样。
　　“记得小时候，我身体特别差，妈妈怕我生病，总是不让我出门，我就总是趴在窗户边上，看着下面的小朋友玩，他们玩的是那么开心……认识了基诺哥哥以后，我特别开心能遇到这样一个什么都会的大哥哥，总想让哥哥来保护我，但是基诺哥哥是辰辰哥哥的哥哥，默默心里清楚这一点，所以想要冷血哥哥”
　　默默靠在枕头上，张着口，艰难地喘着气，那双清澈的大眼睛还在竭力的大张，他实在不想就这样闭上眼睛，因为不知道如果现在闭上了，以后还能不能张开了……
　　“默默，你一定要坚持住。”基诺握紧了默默的手，“坚持到冷血哥哥来看你，要看到到大家和好如初的样子……好吗？？”基诺哽咽着，压制住即将流出的泪水。
　　“好……”
　　“为什么不进去呢？”辰爸的余光看着站在病房门口的少年，“默默在等你，你都听到了吧？”
　　少年抑制不住的啼哭声终于传了出来，这声音，基诺和默默都熟悉，这就是冷血的声音！！！
　　“冷血哥哥？是冷血哥哥来看我了吗？？是他来了吗？！咳咳咳……”默默努力着想抬起头，可虚弱的身体不允许他这样做，很快，他就喘不过来气了。
　　“默默！你坚持住，你冷静一下默默，我出去看一看！”说着基诺飞奔着跑了出去……
　　                           未完待续
　　“冷血！”基诺跑出了病房，猛然看到阆中的少年，那个身影，颤抖着站在那里，怯怯地扭过头把目光投在基诺身上。
　　辰辰爸爸就站在一边，看着他们，伸出手阻止了正准备接近的辰辰和小光，并把他们带回了病房，没忘记把门带上。
　　这里只剩下基诺和冷血两个人了……
　　                 第二节
　　“冷血。”基诺轻轻叫了一声，并没有责怪他，“既然来了，为什么不进去呢？”
　　“基诺……”冷血张了张口，似乎是迟疑，没有说出话来。
　　“默默他……和我说了好多你们一起的事呢，他真的很喜欢你呢。”尽管基诺并不知道冷血为何一连几天都躲着默默，但他知道冷血这么做一定有他的苦衷，他有点后悔自己当时冲动的举动，不仅伤害了冷血，也间接加重了默默的病情，此时他只想把默默快乐的回忆说给冷血听，追究他为什么逃避的事似乎已经不重要了。
　　“基诺，你知道吗。”冷血咬着嘴唇，“默默说的那些，同样也是我最美好的回忆。如果，能让默默健康快乐的活着，我愿意付出任何代价……”
　　冷血终于正视了基诺的目光，带着泪眼，“从你那天对我说出默默已经救不了了，我心里最后一丝的希望也破灭了，在这个世界上，没有什么比失去亲人还要可怕，我不敢见默默，是害怕见到自己会失去他……”
　　“但是，默默他很想你，你有想过在一个人需要心灵上的帮助的时候突然离开他，对他的伤害有多么大吗？”基诺心平气和的对他说。
　　冷血看着自己交错的双手，说不出话来，“我知道，我很任性，没错，默默生病，大家谁心里都不比我难受，但是在默默与病魔作斗争的时候，我们不论是谁都只能做个旁观者，局外人……我真的很痛恨什么也帮不上忙的自己……”说到这里冷血哽住了，用手擦了一把眼泪。“对不起，对不起……我知道我错了……我的脑袋真的乱的很，除了那些美好的回忆，我还想起了很一些可怕的事，这些事徘徊在我脑海里，让我不敢面对默默，不敢面对你们……”
　　“什么事？”基诺问道。
　　“我说不出来，都是一些支离破碎的记忆了，总是出现在梦里……”冷血摇摇头，“潮湿，冰冷的地下室，密不透风，没有光线照进来，手铐，脚镣，不能果腹的食物，刺鼻的化学药剂……”
　　冷血呢喃的这些字眼令基诺一个警觉，“你是什么时候开始有的这些记忆？”
　　“我不知道……大概就是得知默默的病没有办法治好的时候……”冷血颤抖着，“我从没有感受过那种恐惧，那是我所经历的所有可怕的事的十倍都不止！！”
　　“难道这些是冷血接受改造以前的事？？”基诺产生了这样的怀疑，心里想着，“还有呢？你接着说！”
　　冷血回想着，看到他的腿在微微发颤，牙齿也被咬得咯咯响，基诺知道他一定又想到了什么可怕的事情，就让他坐在椅子上，用自己的双手抓住冷血的手，尽可能多的让他感到安全。
　　基诺发觉到，冷血和默默一样，都是那种外表一副很坚强，很无所谓的样子，实际上心灵的深处却很脆弱的人。
　　“被鞭子抽打，，吃和狗一样的食物，并且学狗吃东西的样子……”冷血颤抖的更厉害了，“身边人的哀嚎声，还有小孩子的啼哭声，身体无比的痛感……都在一直，一直，一直……”
　　基诺感到自己的手越来越痛，低头一看冷血的爪子居然已经扎进他的皮肉里了！
　　“冷静，你冷静一下！冷血！”基诺用力抱住他，想让他平静下来。所幸的是，冷血终于从噩梦中醒过来了。
　　“我知道勾起了你痛苦的回忆，对不起……但是有几个事我们必须要证实一下，说不定可以帮到默默！所以，你能再努力回忆一下吗？”
　　冷血看了看基诺，咬了咬牙，“你问吧！”
　　“你说你回忆里身边有人，是什么样的人？他们……长什么样子？”
　　“记不清了，有大人，孩子。”冷血思考了一会儿说道。
　　“那你的身体为什么会感到痛？拿鞭子抽你，虐待你的人是谁？？”
　　冷血越想越怕，仿佛世界末日来临一般，很快他竟然大汗淋漓，呼吸都急促了，看到他这个样子，基诺赶忙说道：“如果太难受就不要想了！”
　　“是一个男人，他个子很高，力气很大……”冷血的瞳孔都收缩了，童年的阴影在他脑海中久久挥之不去，“他用针刺我，用鞭子抽我，喂我吃狗都不吃的东西，还往我屁股里面……使劲地塞东西……又痛又胀。除了我，他还这样对其他的人，还有那个小孩……”
　　“不会吧……”后面的话基诺几乎没有听进去了，他不知道自己的心里现在是一种什么感觉，突如其来的难以置信甚至超越了打算安慰冷血的心，但这并不代表他不在乎冷血的感受，只是太惊讶了，惊讶的似乎感受不到其他事物的存在了。
　　为什么他会如此的吃惊？王健医生曾经给他讲过的默默的身世与冷血的回忆交错在一起，让基诺明白了这一切故事的始末！
　　冷血和默默，是亲兄弟，和他们的父母亲一样成为了白龙的实验对象，或者说是虐待对象……事到如今，他们的父母早已双亡，默默躲过了一劫，成为了李阿姨抱养的儿子，如今却又不幸患上再生障碍性贫血，得不到符合的骨髓捐助只能等死，而冷血，就是那个下落不明的哥哥！！！
　　基诺说不出自己现在究竟是为默默终于找到了能提供骨髓的供体而感到高兴，还是为他们兄弟俩不幸的遭遇感到难过……但是就算自己是这样想的，也不敢百分百确定冷血就是默默的哥哥，毕竟这种事发生的太巧了，巧的连他自己都不敢相信世上还会有这样的事，相识多年的好友竟有这么凄惨痛苦的经历，而且居然是默默的哥哥……不过再怎么怀疑，他现在都必须把这件事对冷血说，对大家说，这绝对是默默最后的希望了！！
　　“冷血，冷静下来，有一件事我必须对你说，我相信你听了，一定会感到高兴的……”基诺尽量控制住自己的心情和冷血的心情。
　　“默默的病，你已经不是旁观者了，现在，只有你能救他！！”基诺坚定的眼神望着冷血。
　　“为，为什么？”冷血不解，“你不是说，默默的病，已经无药可治了吗……”
　　“如果不知道你以前的事，谁也不会想到，你就是默默的亲哥哥啊！”基诺终于控制不住自己的激动，大声喊了出来。
　　“什么？？！！”冷血不敢相信自己的耳朵，“我是默默的亲哥哥！？这是真的吗？！”
　　“你的回忆，帮了大忙了，真的，帮了大忙了……谢谢你，冷血，谢谢你能抗住这么大的痛苦和压力来回忆这些事情，你所说的和王医生对我说的，完全一样。”基诺抓住冷血的双手，使劲摇晃着，激动溢于言表。
　　“愿意捐出你的骨髓吗？为了默默，为了你的亲弟弟。”
　　此时冷血也已经不知道说什么好了，明明是很痛苦的回忆，不知道为什么突然就成为了默默的亲哥哥，尽管他以前也经常有这样的感觉，特别是第一次见到默默的时候，那种亲切感油然而生，就像前辈子认识一样，在这个世界上，冷血从来没对其他人有过这样的感觉。
　　现在，基诺的话更加确切地证实了他的感觉，他知道现在能救默默的，只有他冷血了！
　　“我愿意！只要能救默默，就算把我全部的血拿出来用也没关系！！！”
　　         
　　                        未完待续
　　                第三节
　　“冷血和默默的HLA配型相符指标完全相符，冷血可以作为默默的骨髓提供者。”
　　虽然看不懂那张写得密密麻麻的化验单，但医生的话让大家已经确信，默默有救了。
　　那么，冷血到底愿不愿意捐出自己的骨髓呢？
　　基诺看了一眼坐在远处椅子上的冷血，按理说，他应该是所有人里最急切地想知道匹配结果的，可他却独自一人刻意地坐的那么远。
　　这是为什么呢？难道到了现在，我还是想逃避吗？
　　冷血的抓住自己的头发，攥得死死的。“说起来我到底在干什么啊……结果出来了，我却连看都不敢过去看一下，你，对，就是你……冷血，你怕了对吗？你到底在怕什么呢？”
　　“这里有件事得让你们家属知道一下，冷血和默默已经构成半相合骨髓移植的条件，如果做手术，成功率会很高，可是，手术风险也很大，所以，你们确定一下，要不要给孩子做这个移植手术？”
　　默默妈妈想开口，却又一下哽住了，是啊，从刚才抽髓到现在鉴定结果出来，冷血始终没有对大家说出，我要为默默捐骨髓这样的话来。
　　“如果需要考虑一下的话，一会再来办公室找我，好吧？”医生很客气的说完，就离开了。
　　基诺的视线始终没离开冷血，那惴惴不安和犹豫不决的样子……
　　“冷血，你告诉我。”冷血垂着头，内心上演着二人的对白。“你怕的，究竟是什么？”
　　“是害怕做手术？怕疼？嘛，算了，这有什么关系呢，就是抽点骨髓而已，你长这么大，什么样的疼痛没经历过，这点儿又算得了什么呢？什么？怕影响自己的健康？傻子，骨髓移植对供体一点损害都没有好不好，顶多捐完几天感觉累罢了，再说只有这样才救得了默默，就算影响你的健康了，你会不救吗？”
　　“不会！”冷血对心里那个轻蔑的声音反击道。
　　“那你到底是在怕什么呢？”
　　“我……我也不知道自己在怕什么……”冷血摇摇头，“我……既怕配型成功，又怕不成功……”
　　“为什么？”
　　“不成功，那默默最后的一丝希望也就破灭了，我绝对不能接受默默就这么离开我！可是……如果成功了，就等于以前发生在我梦里的那些事全都是真的，我和默默是A.T的实验体，就算，就算治好了默默的病，那以后怎么办呢？！以后怎么办？！我不可能和默默一样，成为李阿姨的儿子，我和基诺，必须回到组织，这是谁也改变不了的事实啊！！！可是，，可是我真的已经不想回那个地方了啊，，那，那里根本就不是什么组织，是地狱啊，人间地狱！！我不要以前的那些事是真的，我不能接受！！！”
　　“冷血，还痛吗？”
　　不知什么时候，基诺已经在冷血身边坐下了。
　　“诶？”
　　“骨髓穿刺的时候。”基诺温柔地看着他，“那么粗的针头扎进你后背，一定很疼吧。”
　　“切……那点程度对我来说都不算什么了。”冷血靠着椅子背故作轻松地说。
　　基诺看着他沉默了几秒后，“不想知道结果吗？”
　　“你直接说成没成吧。”冷血极力表现出不在意的样子，其实心里在意的不得了。
　　“如果我告诉你，你和默默的配型完全相符，你会感到高兴一些吗？”
　　“真的吗！”冷血“呼”地站了起来，激动地喘着气都是粗的。
　　“大家都在等冷血的决定呢，去吧。”基诺温和的眼神看着冷血，可冷血却低下头，没有像基诺心里想的那样，急切地跑过去……
　　“怎么了？冷血。”
　　“那，以后呢？”冷血沉着脸。
　　“什么以后？”
　　“我和默默的配型完全相符，也就是说，默默就是我的弟弟，对吧？”
　　“嗯，冷血在这个世界多了一位家人呢。”基诺微笑了一下。
　　“也就是说，我做过的梦，都是真的了，都是组织里以前发生在我身上的真事！是吗？！我，我们……早晚都会回到组织的，你之前跟我说过得吧？可是……我已经没有勇气再回那里了，那就是个炼狱啊……我，我既不想离开默默，更不想回组织啊……”冷血“扑通”一声瘫软跪在地上，竭力嘶喊着。
　　基诺看着情绪异常激动的冷血，“冷血，虽然我并不知道你被改造之前到底发生过什么事，但是，默默是你的弟弟，这是谁也改变不了的事实。”
　　基诺握住了冷血青筋暴起的双手，“我知道，你现在脑子里一定特别乱，而且也在承受着巨大的痛苦，但不要忘了，我们的当务之急，就是救默默啊！！不管你和默默，以前经历过怎样的炼狱，先把这条命救了，这不也是你希望的吗？”
　　“默默……默默……”冷血的眼角淌出泪水。
　　“以前发生的事，就让他过去吧。即使知道了，你也改变不了，可是现在发生的事，是只有冷血你才能做到的，其他人，就像你说的那样，只能当个旁观者，局外人。”基诺缓缓地说，然后低下了头，“其实，我真的挺羡慕你呢，不仅对被改造前的事有印象，而且还突然多了这样一位家人，我对自己的过去，真的是一无所知啊……”
　　冷血停止了抽泣，抬起头望着基诺。
　　“去吧……大家在等你呢！默默也在等你。”基诺伸出了手……
　　基诺，是什么动力让你能一直这样沉得住气呢？冷血闭上了眼。
　　是啊，从小到大，冷血所认识的基诺，一直是最冷静最阳光的一个人，他虽然不活泼，但却很真诚。特别是对自己的朋友和自己所爱的人。
　　一直以来都是他悉心开导别人，而自己永远是被开导的那一个，他不喜欢暴力，可如果自己的朋友和所爱之人受到伤害，他不惜用暴力来解决问题。
　　辛苦你了，基诺……
　　不知过了多久，冷血醒来了，躺在担架车上。
　　阳光很温暖，却有些刺眼，窗外稀稀落落飘着雪花，大概是从昨夜就开始了吧？
　　已经结束了吗？冷血疲倦地笑了笑。这时，他看到默默也被推过来了。
　　“默默！”冷血大声叫着默默的名字，尽管自己现在感到疲惫不堪。
　　默默睁开了眼，看到了一旁的冷血。
　　“冷血哥哥！”默默的表情充满了欣喜。
　　“默默，要坚强！”冷血自信地看着默默的双眼，“你一定要挺过这一关！战胜病魔！等你的病好了，哥哥就带你出去玩，吃好吃的东西，见默默从来没有见过的东西！”
　　“嗯！嗯！”默默激动地点着头，为了防止默默情绪也跟着激动，大家并没有把冷血是默默的亲哥哥的事告诉他，准备等手术成功以后，再慢慢和默默分享找到家人的喜悦。
　　默默被推开了，基诺走到了冷血跟前把手轻放在他的肩上：“谢谢你，冷血，谢谢你为默默做的一切……”
　　“如果不是你，基诺。我也不会有勇气去面对这一切，该说谢谢的是我啊……”冷血脸红地看着他，“基诺，你会不会怪我一直不敢面对大家，不敢面对过去那么懦弱啊？”
　　基诺笑着连连摇头，“冷血，你是最棒的！”
　　血缘之间的爱，不仅支撑着默默的生命，也支撑起了医生治好默默的决心和信心，默默被推进了手术室……
　　大家守在手术室外，默默的妈妈，辰辰一家人，小光，基诺都在这里。基诺不安地在走廊里来回走动，他静不下来，如果医院允许，他真的特别想进到手术室里，就算不能看到默默手术时的样子，他也想离默默更近一些，随时知道里面的情况……
　　一个小时……两个小时……三个小时过去了，手术仍在进行，大家的心始终是悬着的，祈祷着默默平安无事，坚强的度过这最后的难关！
　　“大家饿了，就先吃点吧……”中午辰辰爸爸买来了饭，可却没人动一下，平静地守在门外，一言不发，这个时候，大家能做的只有等，眼下也只能等。
　　到了下午2点45分，手术室刺眼的灯光终于灭掉了，门“呼啦”一声打开了，大家闻声赶忙围了上去……
　　                                未完待续
　　“怎么样？！默默怎么样了？！”基诺一个箭步第一个冲到主刀大夫跟前，其他人也都纷纷围过来。
　　医生摘下口罩，气喘的很厉害，可以看得到他额头上的汗珠有豆粒那么大，哗哗往下淌着，但这些都无法掩盖医生脸上那种克服了漫长的压力后取得成功的喜悦的表情。
　　               第四节
　　“手术成功了！”尽管没有喊出来，但医生说话的声音足以让周围人都听见了。
　　“谢谢你……医生……谢谢……”默默妈妈激动的几乎昏厥，她甚至已经跪下来感谢着面前挽救他儿子生命的白衣天使，没有他们，默默不就可能得救！但医生对此只是笑了笑，尽管他也很激动，但是他还是这样说的：
　　“如果不是你们家属对我们的信任，我们也不可能让放下包袱、全心全意的投入到这场手术当中，在疾病面前，如果能多一份支持和信任，就会多一份健康的希望，我想，你儿子，也是怀着对你们的信任，一直在与病魔在做斗争吧。”医生伸出了大拇指，“小孩真的很坚强！！”
　　李阿姨激动得几乎站不起来了，她留着眼泪，却在笑着，四年，多么漫长而又艰难的四年，她就这样拉扯着默默一路走过来了，默默的病在她心中始终是一块巨石，压的她喘不过气来，再生障碍性贫血就像定时炸弹一样，说不准什么时候突然就会发作，上天突然就会把默默从她怀里夺走，这是她最不想看到的事！甚至后来，她几乎已经放弃了所有一切有可能的希望，只愿儿子在最后的时光不受打扰，安安静静地离开，就连现在听到儿子的病居然治好了，都感到有些不可思议，明明已经消逝的希望居然神奇般地被点燃，然后神奇般地从死神那里夺回了儿子的生命，她到现在都怀疑发生的这些是否是老天对她开的一个玩笑，亦或是一场梦。
　　她真心地感激这一路帮过他们母子的人，若不是她们，他们也不会度过这些难关，当然，特别要感谢的，就是冷血。
　　冷血本人不在这里，但这次可不是人家害怕听到结果，刚做完抽髓手术的冷血还很疲弱，正在病房休息，基诺会心地看了看病房，想着一定要赶快把这个好消息告诉冷血！
　　“冷血。”基诺轻轻打开房门，看见冷血并没有睡觉，虽然躺在那里，却一直睁着眼。
　　“你醒了吗？”基诺在他身旁坐下。
　　“默默他……”
　　“手术，成功了！”基诺本想迟点告诉他，保持一下神秘感，可按捺不住的心情让他直接说出来了。“默默已经转到普通病房了，一会儿就能醒过来，要去看看他吗？”
　　“好啊，好啊……”冷血的眼角淌出泪水，浸湿了枕巾。“先让默默好好休息一下吧。我有事，要和你说。”
　　“嗯，你说吧。”基诺看着他，“什么事？”
　　“这些天，我想了很多，关于发生的这一切……”冷血缓缓说道。
　　对他来说，发生的一切就像是命运事先决定好了一样，因为可怕的实验，兄弟俩被迫分开，时隔4年，在冷血被幻影突袭的街角与默默再次相遇，那个时候，奄奄一息的自己被默默救起，而现在，则是由自己用血救回了濒死的默默！
　　“如果默默没有救我，在那个晚上我早就死了……如果现在我没有救默默，那么不久，可能在这世界上我唯一的亲人也会离我而去了。”
　　“所以，我在想。”冷血坐了起来，靠在床上，“命运到底是什么，你和我在被改造以前究竟发生过什么？”
　　基诺心里一震，冷血所说的，正是他一直都想知道的事，可是包括诺森博士在内，周围的所有人都没有告诉过他，在被改造前自己的身世到底是什么，王博士对A.T的描述一直含沙射影地浮现在基诺眼前，黑暗，深渊，地狱，这都是A.T的恐怖的代名词，就包括冷血模糊的记忆也表明了这一切，难道组织以前真的是这样的吗？那……我是不是也和冷血一样，遭遇了那些非人般的对待？
　　基诺摇摇头，不想承认这些，诺森博士将他从小拉扯大，对自己那么好，一直以来他就是自己最信任的监护人，基诺在心里告诉自己，发生的这些都只是组织的个别部分，大多数还是好的，毕竟组织那么大……
　　“回去以后，我必须要找博士，问个清楚。”基诺对冷血说，“还有冷血的事，我想博士会告诉我的。”
　　“嘛，但愿吧。”冷血对此只是淡淡一笑，“但是你有没有想过，如果他真的想让你知道或者他自己真的知道这一切的话，为什么这么多年都没有告诉你，没有告诉我们这些实验体。”
　　“博士他，一定有自己的原因吧。”基诺沉吟片刻说道。
　　“或许这就是命运吧。”冷血看着天花板，“我们所经历的这些，一直以来都是被决定好的，我们，什么也改变不了，而且说的过分一些，默默能被治好，根本不是大家努力的结果，而是命运安排好的……”
　　“冷血！”基诺斩钉截铁地打断了他的话，“我们改变不了命运，但我们也不能让它改变我们！默默是你救的，是你阻止了命运对默默的改变！难道不是吗？！”基诺说得很激动，完全没注意到大家已经进来了。
　　“默默醒啦！”辰辰跑过去对着冷血说。
　　“嗯嗯，默默说想要冷血哥哥呢！”小光补充道。
　　“还不过去看看默默吗？冷血。”基诺放平了自己的心态，刚刚的肺腑之言可能确实有些过了，但这就是他一直以来的心声，基诺从不相信什么命运。
　　“好吧。”冷血下地穿上了拖鞋，他的精力已经恢复了。
　　“冷血……”李阿姨看着冷血，不知要说些什么。
　　“阿姨……谢谢你了！”她无法控制般地冲过去，紧紧抱住了冷血，“谢谢，谢谢你……”
　　冷血感受到了她怀里的温度，很亲切，也感受到了她抱的很用力，在得知这一切以后，冷血那坚硬的心弦终于被触动了。
　　“我能叫你，妈妈吗？”冷血轻声说道，“以后，我叫你妈妈吧，可以吗？我想永远地成为默默的哥哥，保护你，保护他，保护这个家……”冷血伸出手来，抱住了李阿姨。
　　“可以……可以……当然可以……”李阿姨已经无语凝噎。“只要你愿意，我和默默一直都会是你的家人，欢迎回家！冷血！”
　　基诺拉着辰辰的手，转过身去为冷血找到家人而感到高兴得摸起了泪，辰辰好奇地抬头看着哥哥的举动。
　　“冷血的家人已经找到了，那我的家人，他们又在哪里呢？”想到这些，基诺的鼻子就酸酸的，尽管他一直在心里告诉自己诺森博士那里就是自己的港湾，自己的家，辰辰的家也是自己的家，但是，对自己被改造前的事越是好奇，对家人的渴望也就越强烈。
　　冷血总是喜欢表面装作无所谓，一副很平常的样子，实际上心里激动的不行。怀揣着激动的心情，他快步走到了默默的病房门前。
　　“进来吧，哥哥。”
　　正当冷血犹豫的时候，里面居然传出了默默的声音，他注意到了吗？
　　本来冷血是想迟一点，想好该说什么以后再进去的，现在看来是没时间想了。
　　冷血推门，走进去了。
　　他看到了默默，躺在那里，尽管已经脱离了危险，他身旁巨大的仪器却还在滴滴答答运作着。
　　“哥哥。”默默的声音还是还很虚弱。
　　“默默，感觉好些了吗……”冷血走到了默默跟前。
　　默默努努身子坐了起来，靠在床板上，嘟着嘴着：“谁说我好了，我现在还难受呢……”
　　冷血赶忙走到默默跟前，“怎么了默默，你哪里不舒服？！”
　　默默看着冷血慌忙的样子，会心地笑了，“看把你紧张的，骗你的~”
　　“怎么那么坏啊你~”冷血轻轻打了一下默默的头。
　　“倒是哥哥，你感觉好些了吗？”默默关切地问冷血。
　　“我？”
　　“嗯，默默知道……我的病能治好，是你把骨髓捐给了默默，捐骨髓……一定痛得很厉害吧，哥哥现在觉得还疼吗？”
　　冷血怔住了，真的没有想到这个时候默默还能为别人考虑，这个小傻瓜，难道支撑他战胜病魔的不是他对生的渴望，而是他对大家期望的回应吗？可一想到之前自己的所作所为，他心中就充满了愧疚。
　　冷血垂下头，过了半晌他缓缓低下身子，双手捧起默默的小手，“以前是哥哥太懦弱了，不想看到默默受苦，原谅我好吗，默默？”他闪着泪光的眼睛诚恳地看着默默。
　　“我从来都没有怪哥哥……”他把另一只手从被窝里抽出来，握住冷血的双手。“哥哥，能答应我一件事吗？”
　　“嗯嗯，你说~”
　　“我们以后也像基诺哥哥和辰辰哥哥那样，永远都在一起，好不好~”默默痴痴地说，“我觉得基诺哥哥和辰辰哥哥好幸福啊……哥哥，我也想让你成为默默的冷血哥哥，就像辰辰的基诺哥哥一样，可以吗？”
　　冷血感到由心而发的难为情，这些本来都是自己想对默默说的，为什么感觉是由默默占据了主动权？他一下子抱住了默默，“乐意之至！默默，你知道吗，你其实是我的亲弟弟，从此以后，我们就是一家人了！”
　　“家人？”默默不敢相信自己的耳朵，有点疑惑的重复道。
　　“嗯！”
　　“家人？！”默默的泪水无声无息流了下来，滴落在冷血的脖子上，湿湿的。
　　“嗯！默默，你就是我的生命啊！”冷血已经不知道用什么言语能形容自己现在的心情了。
　　“哥哥！！！”默默竭力喊了出来，不顾手上还在输液的针头，拼命地抱住了冷血，“哥哥，抱紧我……”
　　“嗯~”
　　“再紧，再紧一点……”默默像被冲昏头脑的小猫一样，脸红红的。
　　如果冷血的感觉在敏锐一些，他一定会第一时间察觉出默默身体的异样和他根本不寻常的呼吸声。
　　“哥，哥哥……我，我们一定，一定要像基诺哥哥和辰辰哥哥那样……那么，那么地幸福……”伴随着默默的眼泪垂直滴落在被单上“啪”的一声，他的小脑袋缓缓地从冷血的肩头滑落下来，再也没有抬起来……
　　“默默？？？默默！！！！”
　　         
　　                                 未完待续
　　　             第五节
　　“哥哥，你刚才怎么哭啦？”辰辰小声问道。这个时候冷血已经去找默默了，想必默默得知真相后会开心得不得了吧，基诺拉着辰辰的小手在医院的走廊里溜达，他从来没有像今天这样放松，这种如释重负的感觉让他感到轻松。
　　“哈？我有吗？”基诺不承认。
　　“怎么没有！”辰辰嘟囔着，“刚刚李阿姨和冷血哥哥拥抱的时候，你就哭了！”
　　“嘿嘿，我不是……有点被感动了嘛~”基诺挠挠头，有些愧疚地看着辰辰，确实默默病危的这段时间里，基诺几乎完全把辰辰和小光都遗忘了，可辰辰却根本没有像以前那样挑小理，哭闹什么的，辰辰不仅很听话很安静，而且还很懂事地鼓励基诺振作起来，要说变化最大的，其实还是辰辰啊。
　　“哥哥真是个爱哭鬼~”
　　“辰辰，对不起……”基诺声音很微弱。
　　“哎？什么意思？怎么了？哥哥为什么要道歉？”辰辰不解地望着基诺，可基诺却把目光躲闪开了。
　　“很多事情啦……总之，就是……这段时间，委屈辰辰了！”
　　“很多事情？？比如什么事情？”辰辰根本没懂基诺哥哥想表达什么。
　　“比如前天晚上……我对辰辰耍小情绪了……”基诺不好意思地说起之前抱床被子去客厅睡的事，“还有……我生病了还要辰辰照顾了我一整天，总之这阵子真的是辛苦辰辰了！”
　　“哥哥？”辰辰的脚步停下了，望着基诺：“傻哥哥，你是辰辰最重要的人啊，我怎么会怪哥哥，我担心哥哥还来不及呢！而且，默默也是你很重要的弟弟，照顾生病的弟弟不是你应该做的事吗？”辰辰回应给了基诺很阳光的一个笑容。“所以，哥哥刚才的道歉，辰辰是不能接受的！”辰辰一副很认真的态度说道。
　　“辰辰……”基诺心里由衷地为辰辰明理的样子感到高兴，他现在已经完全不是以前那个可着自己性子来的熊孩子，而是变成了一个懂得为他人着想的小暖男了。
　　基诺缓缓把手伸向辰辰想拉住他的小手，可这个时候，他的电话突然响了。
　　“喂？”基诺接起了电话，“什么？！”
　　看到哥哥的脸色瞬间变化了，差点把一旁的辰辰吓了个踉跄。
　　“我这就过来！！”基诺匆忙挂了电话，整个人却像呆住了一般，一动也不动……
　　半天，辰辰才装着胆子问：“怎么了？哥哥？”
　　基诺的额角渗出了汗珠，似乎刚刚的电话内容让他感到五雷轰顶……
　　“默默不行了……”
　　从他嘴里轻轻地道出了这句话。
　　真的，他不能相信，也不敢相信……电话里冷血那焦急的声音，推车轮子滚动的声音……他甚至听到了大家的叹气声……都毫无疑问在表明一个结果，一个他觉得自己根本都不能接受的结果……
　　二话不说，基诺冲向默默的病房，快，快点，一定要快点，再晚了就来不及了！
　　狭小得让人窒息的病房中，默默正静静躺在那里，一动不动，刚刚燃起没多久的希望就这样毫无保留的破灭了，冷血守在默默的身边，掩着面，几乎不敢面对已经“丧失”了生命体征了的默默。
　　“他是从什么时候出现这样的状况？”
　　“就在刚才……默默醒来没多久……”
　　医生翻来了默默的眼皮，看了一眼几乎扩大了的瞳孔，然后，一言不发了。
　　冷血很清楚这代表着什么，但是他不想承认这些是真的！
　　默默的脸上没有丝毫可怕的神情，有的只是一种让人肃然起敬的表情，那预示着神圣的天堂的大门即将敞开，这个幼小的灵魂将由此走向永恒的生命……
　　“但愿默默还能醒一醒，但愿这一切都只是个梦……”冷血痛苦地晃着头。
　　“哥哥……”那双清澈大眼睛睁开了，一丝微笑浮上了默默的脸庞，但牵强得让人可怜。
    “还认识我吗，默默？”冷血立即俯下身，抓住了默默的小手，此时他的手已经可以用冰凉到没有温度来形容了。
    “亲爱的哥哥……”默默虚弱得呼唤着，用尽仅存之力想要伸出手抱住冷血，但随即就垂了下来……
　　冷血抬起头，看见默默的脸因死亡的痛苦而抽搐起来，他挣扎得几乎喘不过气来，瞳孔也扩散得吓人。
　　“哥哥的骨髓……怎么不管用了……”孩子几乎说一句话就要喘一口粗气，后来，已经无法再说出完整的话来了……
　　“默默……不，这不是真的，不是真的……你没事的，告诉我你没事的！这一切都只是梦，都是假的！！”冷血不忍目睹，使劲的握紧默默的手，而他自己却是一点都不知道。
　　“不要哭，哥哥……”默默很艰难地朝冷血笑，“生命……很短暂……总有一天我们都会……都会这样，我只是提前了一点……但是有你，有大家……就算现在死了，我也……知足了……”
　　“默默，不要说了，不要再说这些了好不好？”冷血双泪长流，“你不是跟我说过，我们要像基诺和辰辰一样，要永远地在一起，要我像基诺对辰辰一样对你吗？”
　　“妈妈……基诺哥哥……辰辰哥哥……小光……”就像是走马灯，默默的眼前渐渐浮现起生命中来来往往的人，那些重要的人，爱的人……
　　“默默！！”冷血大声喊了出来，“你坚持住好不好？默默你听到了没有，你坚持住！！”
　　这时，门开了，大家冲进来了。
　　“默默！默默你怎么样了？！”
　　“默默？！”
　　“默默……”
　　默默感觉声音围绕在自己的耳边，很舒服，很温暖，就像是一家人一样……
　　默默用尽全部的力气将四周的大家尽收眼底，“太好了，大家……终于……在一起了……”
　　他叹息一声，脸上显现出平静的神色，随即头一歪，永远的走了……
　　
　　“默默！！默默你给我醒醒啊默默……醒过来啊……默默！！！”冷血终于崩溃了，使劲晃着默默的遗体，但不管他怎样做，那双清澈的眼，再也张不开了……
　　默默的妈妈悲痛欲绝近乎失声，她张着嘴想要喊出儿子的名字，却已经喊不出来了……
　　如果发生的一切都是梦，如果没有你，那些曾经的美好，那些悲伤，痛苦，连同着深爱的你全部烙印在心里，留存下来……
　　基诺盯着默默，面如死灰……
　　梦是残酷的，也是真实的……真实在开始的时候就已经预兆到了结局，如果知道发生的这一切，目睹的这一切，我宁愿这个梦永远也不要开始……
　　墓园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过，墓园的后面，那一块僻静的角落，倒数第四个，安葬着默默……
　　孩子生前，就很喜欢安静，走了，就让他带着这份安静好好休息吧……默默的碑，是花岗岩做成的，很美的红晕色，给人一种很温暖的感觉。碑上刻有孩子的名字，出生日期，去世日期，而且值得一提的是，默默的碑，大家都参与了雕刻的工作，墓碑下种着成片紫色的三色堇，因为这与默默的气质很相符呢，沉默不语，默默无闻……
        生命之花初绽之时，死神却悄然降临。大家站在默默的墓前，泪水情不自禁的流了下来，随着风飘落到各处……
　　                             
　　                                     本章完
　　
　　
第三十五天 希尔效应
　                     第一节
　　带给所有人爱与鼓励的默默最终没有战胜病魔，在家人和朋友的陪伴下离开了人世。
　　默默的小房间被一层白布罩住了。半明半暗的窗户透过来几缕清晨庄严的阳光。他的小床上摆着洁白馥郁的鲜花，是在清晨里才摘来的，上面还有又圆又小的露珠，他经常画画的小桌子上面摆着他生前画过的几幅画，除了送给基诺的那幅，白色的玫瑰花装点在画的旁边。
　　“至少，默默走的并不孤单。”面对着大家在饭桌上难以下咽的样子，基诺咬了咬唇。“吃吧，大家。”
　　默默的妈妈，冷血，辰辰，小光，基诺都在这里。
　　“来阿姨，吃菜。”辰辰小心翼翼的夹了一块鸡肉，递到默默妈妈碗里，可李阿姨并没有动筷的意思。
　　“冷血，夹菜吃。”基诺给冷血也夹了一块，可他们都没有动筷，一副神色凝重的样子。
　　“虽然默默没有挺过来，但是如果他还在……一定不会希望你们为了他而吃不下饭的。”基诺的话语中带有惋惜和恳切。
　　“默默从小就是个特别懂事的孩子……”李阿姨缓缓开口说，她的声音都已经变得沙哑了。“我甚至记不起他不听话的样子……”李阿姨哽咽不下去了，“我没有照顾好默默……我就应该一直留在他身边，我以为他好了……”
　　小光默默地递给她一张面巾纸，什么也没说。
　　“默默走的时候我却没在他身边，他一定会很伤心……”
　　“妈妈你别说了……”冷血的泪断线般的滑落下来，“对不起默默的是我，如果我不那么懦弱，如果我没有逃避这一切，如果我早一点发现我的血能救默默，那默默的身体就不会那么虚弱了……更不会产生排异反正，是我害了默默啊，，是我……”冷血拼命用头砸着桌子，失声恸哭着。
　　“冷血哥哥，别这样……”辰辰赶忙要把冷血扶起来。
　　“你们，都别这样责怪自己了，好吗？”此刻基诺的声音却比往常都要平静许多。
　　“默默一定不愿意看到，大家因为他，这么难过，他所希望的，只是大家能够记得和他在一起的时光，那些美好的回忆。”基诺轻声细语道，“默默知道，大家……都在尽自己最大的努力去救他，去爱他，即使他离开了，也是带着大家对他的爱离开的，所以……”
　　基诺揉了一下眼角，“我们不要这样责怪自己，来破坏默默的幸福了……好吗？”
　　“大家，吃饭吧。”基诺说了一句，夹了块肉送到嘴里，听过基诺的劝说，冷血和李阿姨好像情绪稳定一些了，李阿姨夹了块豆角，嚼蜡一般地吃着，冷血的泪痕清晰可见，他缓缓夹起辰辰递到他碗中的肉块，放进嘴里……
　　这顿饭吃的很消沉，但谁也不想追究原因……
　　傍晚，基诺独自来到院中……
　　“真棒，雪停了呢……”基诺找了个僻静的地方，悄悄坐了下来。
　　他从衣兜里掏出了默默送给他的那张画，因为担心自己会弄丢，他一直都把画带在身上。
　　“为什么我没有哭呢，默默，告诉我，为什么呢？”画中的两人就是像现在这样坐在树下，乘着凉，可对比现实，这里只有基诺一个人，他缓缓抬起头，看着伫立在身后这棵高大的梨树，因为春天还没有到，所以树干光秃秃的，但基诺却能嗅到梨花特有的清香，即使很微弱。
　　“默默，你要是还在该多好，春天到来的时候，我们一起来看梨花哦……唉，不过你在这里生活的时间比我要长，应该都看腻了吧，没关系没关系，不看梨花我们可以看别的啊~我带你去看看外面的世界，嗯没错，外面的，你一定没看过吧……要是有机会，我会带你去我们组织看一看，那里的城市一点也不比这里差哦，我们还可以……”
　　“哥哥……”不知什么时候，辰辰已经来到基诺旁边，一声“哥哥”把基诺完完全全地从幻想中拉了出来。
　　“辰辰。”基诺抬起头，表示自己看到他了。“坐下来吧。”
　　“你……还好吗，哥哥？”辰辰轻轻坐下后，只是小心地问道。
　　“我很想默默……”与默默一起的回忆涌上心头，基诺心底里那坚硬的心弦也被触击了，“我真的很想他……”
　　基诺垂下头，无声无息地抽泣着，“哥哥……”辰辰拉过基诺的头，让他的身子靠在了自己的怀中，就像自己曾经像这样靠在基诺怀中一样。
　　“我的笨哥哥，为什么你一直安慰别人不要哭，自己才是哭的最惨的那一个呢……”辰辰轻抚着基诺的脸，基诺却并没有阻止他，就这样像个孩子一样在辰辰怀中大哭一场。
　　“抱紧我，辰辰……”
　　“嗯……”
　　那个晚上，院里的人们，都会看到梨花树下，一个孩子在安慰另一个孩子，一大一小，只是被安抚的，似乎是那个大一些的孩子……到了春天，那些树枝纷披的梨树上会缀满花朵，就像是飘着大片的雪花，就像这个冬天并没有离去一样……
　　但是基诺不知道的还有很多，这段时间他把所有的精力都放在默默身上，根本没有注意到其他的事，特别是给了他那瓶冷血小时候的血液的王健博士，而在这段时间里，王博士似乎遇到大麻烦了。
　　这是像往常一样寒冷的一天，窗外纷纷飘着雪花，王博士刚从冰箱里起了一瓶威士忌准备暖暖身子，这个时候一串急促的敲门声把他吓了一跳。
　　“开门，快开门！”敲门声又响了几下。
　　首先判断，绝对不是基诺！也不可能是其他亲朋好友，因为在这里，他几乎是隐居的，根本不会有无趣的家伙来打扰他，那么只有一种可能，就是这些日子一直在他家附近徘徊的家伙了！
　　王博士提高了几分警惕性，尽量保持镇定，心想不管对方的目的是什么，自己一定要表现出一个“傻子”的形象。
　　敲门声停止了，他本来不想给对方开门的，可下一秒发生的事，让他震惊了！
　　只听“刷，刷”两下，坚硬的铁门像是被什么激光武器切开了，裂成了四块倒在了他面前，而缓缓大步走进来的，是一个戴着面罩，金色头发的男孩子。
　　“真是的，本来不想用强闯民宅这种方式解决问题的，可你的态度实在让我太失望了啊，王博士。”一身黑衣服的男生手里拿着一把赤黄色的光束，胸前的“E.D.”格外扎眼，尽管戴着面罩，可判断力敏锐的王健却能一眼就看出来他就是一直徘徊在自己身边监视自己的人！
　　“终于沉不住气了是吗？”王博士已经不想装傻了，因为霓闯进来就表明装傻已经对他不起作用了。
　　“识相就好，免得受伤。”霓冷笑一声，“乖乖跟我走一趟吧，博士，我保证不会伤害到你~”
　　“先把你的武器，收起来。”王健望着霓手中的光束，揣测着这多半是这家伙的能力吧，那么，他就是个改造人了！
　　“没问题。”光束缓缓在霓的手中消失了。
　　“然后，回答我一个问题。你，或者说你们，目的是什么？”王健瞪着他。
　　“目的？”霓双手插兜，“嘛，我们组织的目的似乎是需要你的力量，希望你能加入组织，至于我的目的，就是把你带回来，这个答案，王博士满意吗？”
　　“我凭什么加入你们？”王健质问道。
　　“这个问题，你可以等到去我们基地以后再问。”霓轻蔑地说，“好了博士，该走了吧？”
　　                            未完待续
　　　　霓的隐形飞行器就停在时代码头，但如果用中规中矩像停车那样的“停放”就大错特错了，因为他的飞行器是在码头附近的大厦楼顶，这是一家大型的五星级酒店，为了藏好飞行器，霓特意办理了这里的贵宾卡，他带着王健进入酒店，通过电梯直升到楼顶，只轻轻触碰到口袋里的按钮，飞行器就出现在二人面前。
　　                 第二节
　　“这怎么可能？！”王健吃惊的盯着眼前的庞然大物。
　　“这就是我们组织的科技力量，等一会，还会有更让你觉得不可思议的东西呢！”霓像是炫耀般地自夸道。
　　“我指的不是这个。”王健说，“这么大一个飞船停在楼顶，从来就没有人知道吗？！”
　　“哈？你说这个啊……”霓冷哼一声，“这艘隐形U—S7可以屏蔽任何电子设备，即使我现在让它能让你用肉眼看到，楼顶的监控也完全收录不到它的轮廓。而且……”
　　霓停顿了一下，“我并不会长时间停在这一个地方，这么说你懂了吧？”
　　“你们……到底有什么目的……”
　　“刚才就和你解释过了，等到了我们基地，你自然就会知道了。”霓一直不肯透露，上了飞行器后载着王健就开动了。
　　飞行器发动时的轰鸣声吓了王健一跳，“这么大的声音，难道没人听见？！”
　　“这本来就没什么人。”霓不屑地说，“别忘了，现在是全透明状态，就算有一两个人听到了，也只会觉得自己是幻听而已，你太高估这些普通人的智商了。”
　　飞行器穿过一望无际的大海，进入伊布斯海域，在穿越那片浓郁的雾后，驶入了一个全新的世界。
　　“这……”王健吃惊的几乎说不出话来。
　　“怎样，博士，今天让你开眼界的东西可不少吧？”霓洋洋自得。
　　“简直就是世外桃源。”王健心中暗暗想着，“这里的规模，虽然不及A.T的大，可环境，隐蔽程度简直不是A.T能比的，他们在这样一座小岛上，到底在做什么研究？”
　　只是心中的嘀咕，随着飞行器的降落，王健定了定神，决定跟着这个金发小子一探究竟。
　　“你，叫什么名字？”着陆以后，王健看着他发问道。“口齿表达能力相当清楚，跟踪耐性极高，驾驶飞行器技术熟练，能力看上去也不弱，这家伙，或许不好对付……”他心里对霓提高了警惕性。
　　“霓。”霓脱口而出，“虽然你知道对你并没有什么好处，但我告诉你对我也没什么坏处。”
　　“霓？！你是不是3年前在A.T里崭露头角的那个天才少年霓？”王健吃惊地喊了出来，“当时你是组织里验算出R型孢子壳化学式的唯一一人！我记得很清楚，而且是个改造人，对吧？！”
　　王健很激动地说着，霓却一脸的不以为然。
　　“三年前？三年前的事我早忘了，那时候我还是个小孩吧。不好意思，你说的什么化学式，我已经验算出不知道几百套了。”
　　没有想到霓竟是如此傲慢无礼，王健对他刚有一点的敬佩和好感立即烟消云散了。
　　“不过，还有一件事不知道王博士知不知道。”霓和王健已经进入了公司大楼的平行电梯上，正通过一段阴暗无比的路。
　　“第三代改造人排行第五的霓虹双子，王博士没有跟我提过这个，想必是不知道吧？”霓靠在电梯扶手上。
　　“你就是？……”
　　“我当然不是。这个位置是我和我弟弟虹共有的。当然，如果博士对我们组织有兴趣的话，以后你会有很多机会能够见到他。”霓竟很嚣张地坐在电梯的扶手上，“我现在会带你去见我的老板，我们组织的总负责人昆丁。”
　　“什么？”
　　霓跳了下来，不再理会他了，王健却下意识地离霓远了一点，“这个人很危险……”
　　一个人如果集智慧和超能力于一身，而他又是站在反面的角度，那么他对这个世界的威胁将是最大的！就像那句话，坏人不可怕，就怕坏人有文化。有些人虽然是坏人，但是他们只祸害身边的一些人，并不可怕。可怕的是有知识有智慧的坏人会利用自己的知识做歪门邪道的事情，祸害整个世界！　
　　“如果放着不管，他会给基诺带来很大的麻烦！”王健想起了基诺，又想起了希尔样本的事，觉得这些事跟这个组织绝对脱不开干系！
　　“我必须一探究竟，帮基诺，帮诺森做点什么！”王健心中产生了觉悟。
　　“对了，顺便劝博士不要做什么自不量力的傻事，虽然你是有学问的科学家，但在我看来你不过就是一个很普通的人类，顷刻之间我就能杀了你。”霓露出了森然的危险，让王健感到不寒而栗……
　　电梯在黑暗的走廊尽头停下了，随着自动门的打开，王健看到了宽敞的屋内只有一个体态较胖的男人坐在巨大工作台的对面，见到两人的到来，男人露出了欣慰的笑容。
　　“这大概就是他说的昆丁了吧。”王健心想。
　　“昆总，我把人带来了。”霓和王健走近昆丁，霓像往常一样踱步到昆总的身后。
　　“辛苦你了，小霓。”昆丁笑笑，然后把目光放在王健身上，“诶呀，这不是A.T生物学赫赫有名的专家王教授吗，久仰，久仰您的大名啊~”
　　昆丁的样子看上去热情的不得了，他很主动的伸出双手，就好像王健是他多年未见的老朋友一样。
　　“客套话就免了，我离开那里快4年了，这套礼节早就生疏了。”王健并不领他的情，因为他很清楚这个家伙想让自己干什么，“直说吧，你想让我干什么。”
　　“呵，果然跟麦克尔说得一样呢，王教授果然还是老样子啊，但是您这脾气真得改改，总有一天会给你惹一身麻烦的，你说是吧霓？啊？哈哈哈……”昆丁爽朗地笑了，但是让王健感到这个家伙实在虚伪地不行，霓只是轻轻低下头，表示并不发言。
　　“好吧，既然王博士爽快，那我就直说，我用我的人格真诚地邀请您加盟我的组织，Extreme Dark，哦当然，您叫它E.D就行了，名字而已管他是什么呢，如果我能得到王博士在生物学领域独一无二的力量，那将是我无上的荣幸啊~”昆丁激动的挥舞着手，可王健却面不改色。
　　“你凭什么觉得，我会加入你们呢？”口中是这样说着，实际上王健的大脑已经开始飞速捕捉重要的信息，“E.D？看样子也是像和A.T一样的组织，规模虽然没有死神大，但总感觉他们一定也有能和死神对抗的力量……”
　　“因为我们是同一种人啊，我这里有博士您感兴趣并且擅长的研究项目，其实我觉得像博士您这么有能力的人只是在社会里当一个医生的话就太屈才了，如果博士……”
　　“我现在已经对这些不感兴趣了。”王健冷冷地打断了昆丁接下来正要继续的长篇大论。
　　“哦，这样啊，那……”昆丁很明显有些尴尬，但他又很快恢复了刚才热情的样子：“这样吧您看行不行博士？您不妨到我们的工厂和实验室来参观一下，看一看我们现在正在进展的项目，即便您到时候还是没有加入我们组织的打算，我也不会强迫您的。”
　　“这样更好，能获取更多重要的情报，说不定可以帮到基诺，还能搞清楚希尔的样本究竟是怎么一回事！”王健暗暗地想，“也罢，带我去看看吧。”
　　“带路这样的事，必须由我亲自带博士您去，这样才能显示出我的诚意！”昆丁很殷勤的笑着，霓始终面无表情，只是一直跟在他后面……
　　                                 未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　霓的隐形飞行器就停在时代码头，但如果用中规中矩像停车那样的“停放”就大错特错了，因为他的飞行器是在码头附近的大厦楼顶，这是一家大型的五星级酒店，为了藏好飞行器，霓特意办理了这里的贵宾卡，他带着王健进入酒店，通过电梯直升到楼顶，只轻轻触碰到口袋里的按钮，飞行器就出现在二人面前。
　　                 第二节
　　“这怎么可能？！”王健吃惊的盯着眼前的庞然大物。
　　“这就是我们组织的科技力量，等一会，还会有更让你觉得不可思议的东西呢！”霓像是炫耀般地自夸道。
　　“我指的不是这个。”王健说，“这么大一个飞船停在楼顶，从来就没有人知道吗？！”
　　“哈？你说这个啊……”霓冷哼一声，“这艘隐形U—S7可以屏蔽任何电子设备，即使我现在让它能让你用肉眼看到，楼顶的监控也完全收录不到它的轮廓。而且……”
　　霓停顿了一下，“我并不会长时间停在这一个地方，这么说你懂了吧？”
　　“你们……到底有什么目的……”
　　“刚才就和你解释过了，等到了我们基地，你自然就会知道了。”霓一直不肯透露，上了飞行器后载着王健就开动了。
　　飞行器发动时的轰鸣声吓了王健一跳，“这么大的声音，难道没人听见？！”
　　“这本来就没什么人。”霓不屑地说，“别忘了，现在是全透明状态，就算有一两个人听到了，也只会觉得自己是幻听而已，你太高估这些普通人的智商了。”
　　飞行器穿过一望无际的大海，进入伊布斯海域，在穿越那片浓郁的雾后，驶入了一个全新的世界。
　　“这……”王健吃惊的几乎说不出话来。
　　“怎样，博士，今天让你开眼界的东西可不少吧？”霓洋洋自得。
　　“简直就是世外桃源。”王健心中暗暗想着，“这里的规模，虽然不及A.T的大，可环境，隐蔽程度简直不是A.T能比的，他们在这样一座小岛上，到底在做什么研究？”
　　只是心中的嘀咕，随着飞行器的降落，王健定了定神，决定跟着这个金发小子一探究竟。
　　“你，叫什么名字？”着陆以后，王健看着他发问道。“口齿表达能力相当清楚，跟踪耐性极高，驾驶飞行器技术熟练，能力看上去也不弱，这家伙，或许不好对付……”他心里对霓提高了警惕性。
　　“霓。”霓脱口而出，“虽然你知道对你并没有什么好处，但我告诉你对我也没什么坏处。”
　　“霓？！你是不是3年前在A.T里崭露头角的那个天才少年霓？”王健吃惊地喊了出来，“当时你是组织里验算出R型孢子壳化学式的唯一一人！我记得很清楚，而且是个改造人，对吧？！”
　　王健很激动地说着，霓却一脸的不以为然。
　　“三年前？三年前的事我早忘了，那时候我还是个小孩吧。不好意思，你说的什么化学式，我已经验算出不知道几百套了。”
　　没有想到霓竟是如此傲慢无礼，王健对他刚有一点的敬佩和好感立即烟消云散了。
　　“不过，还有一件事不知道王博士知不知道。”霓和王健已经进入了公司大楼的平行电梯上，正通过一段阴暗无比的路。
　　“第三代改造人排行第五的霓虹双子，王博士没有跟我提过这个，想必是不知道吧？”霓靠在电梯扶手上。
　　“你就是？……”
　　“我当然不是。这个位置是我和我弟弟虹共有的。当然，如果博士对我们组织有兴趣的话，以后你会有很多机会能够见到他。”霓竟很嚣张地坐在电梯的扶手上，“我现在会带你去见我的老板，我们组织的总负责人昆丁。”
　　“什么？”
　　霓跳了下来，不再理会他了，王健却下意识地离霓远了一点，“这个人很危险……”
　　一个人如果集智慧和超能力于一身，而他又是站在反面的角度，那么他对这个世界的威胁将是最大的！就像那句话，坏人不可怕，就怕坏人有文化。有些人虽然是坏人，但是他们只祸害身边的一些人，并不可怕。可怕的是有知识有智慧的坏人会利用自己的知识做歪门邪道的事情，祸害整个世界！　
　　“如果放着不管，他会给基诺带来很大的麻烦！”王健想起了基诺，又想起了希尔样本的事，觉得这些事跟这个组织绝对脱不开干系！
　　“我必须一探究竟，帮基诺，帮诺森做点什么！”王健心中产生了觉悟。
　　“对了，顺便劝博士不要做什么自不量力的傻事，虽然你是有学问的科学家，但在我看来你不过就是一个很普通的人类，顷刻之间我就能杀了你。”霓露出了森然的危险，让王健感到不寒而栗……
　　电梯在黑暗的走廊尽头停下了，随着自动门的打开，王健看到了宽敞的屋内只有一个体态较胖的男人坐在巨大工作台的对面，见到两人的到来，男人露出了欣慰的笑容。
　　“这大概就是他说的昆丁了吧。”王健心想。
　　“昆总，我把人带来了。”霓和王健走近昆丁，霓像往常一样踱步到昆总的身后。
　　“辛苦你了，小霓。”昆丁笑笑，然后把目光放在王健身上，“诶呀，这不是A.T生物学赫赫有名的专家王教授吗，久仰，久仰您的大名啊~”
　　昆丁的样子看上去热情的不得了，他很主动的伸出双手，就好像王健是他多年未见的老朋友一样。
　　“客套话就免了，我离开那里快4年了，这套礼节早就生疏了。”王健并不领他的情，因为他很清楚这个家伙想让自己干什么，“直说吧，你想让我干什么。”
　　“呵，果然跟麦克尔说得一样呢，王教授果然还是老样子啊，但是您这脾气真得改改，总有一天会给你惹一身麻烦的，你说是吧霓？啊？哈哈哈……”昆丁爽朗地笑了，但是让王健感到这个家伙实在虚伪地不行，霓只是轻轻低下头，表示并不发言。
　　“好吧，既然王博士爽快，那我就直说，我用我的人格真诚地邀请您加盟我的组织，Extreme Dark，哦当然，您叫它E.D就行了，名字而已管他是什么呢，如果我能得到王博士在生物学领域独一无二的力量，那将是我无上的荣幸啊~”昆丁激动的挥舞着手，可王健却面不改色。
　　“你凭什么觉得，我会加入你们呢？”口中是这样说着，实际上王健的大脑已经开始飞速捕捉重要的信息，“E.D？看样子也是像和A.T一样的组织，规模虽然没有死神大，但总感觉他们一定也有能和死神对抗的力量……”
　　“因为我们是同一种人啊，我这里有博士您感兴趣并且擅长的研究项目，其实我觉得像博士您这么有能力的人只是在社会里当一个医生的话就太屈才了，如果博士……”
　　“我现在已经对这些不感兴趣了。”王健冷冷地打断了昆丁接下来正要继续的长篇大论。
　　“哦，这样啊，那……”昆丁很明显有些尴尬，但他又很快恢复了刚才热情的样子：“这样吧您看行不行博士？您不妨到我们的工厂和实验室来参观一下，看一看我们现在正在进展的项目，即便您到时候还是没有加入我们组织的打算，我也不会强迫您的。”
　　“这样更好，能获取更多重要的情报，说不定可以帮到基诺，还能搞清楚希尔的样本究竟是怎么一回事！”王健暗暗地想，“也罢，带我去看看吧。”
　　“带路这样的事，必须由我亲自带博士您去，这样才能显示出我的诚意！”昆丁很殷勤的笑着，霓始终面无表情，只是一直跟在他后面……
　　                                 未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　                        第三节
　　“早在两年前，这里就已经开始R性病毒转型的研究了，只是那时候我们的技术还不成型，项目做的一直拖泥带水……”
　　昆丁带着王健边走边说，似乎是在炫耀着自己公司的血泪史一样，“我昆丁一直以来都有一个梦想，那就是能创造出这世界上独一无二的生物，守卫这个地球，或者说是全人类的安全。”
　　他们走进了一个巨大的天井内，这里很明显就是一个巨大的实验工厂，从各个厂房那半圆形的、肮脏的大窗洞里，可以看见无数的滑车和传送带在旋转，巨型的实验机器发出震耳的轰鸣声，模压机的垂直的圆盘不停地转着。起重机的轴架在高空里疾驰，往黑暗中飞过去，天井的下面成群的科学家穿着清一色的白大褂，不知在忙碌些什么。
　　当然这样的景象王健在几年前就已经见得多了，只是他退出A.T时，规模还没有这么发达，现在八成和这里也差不多吧。
　　“要想实现病毒与人体细胞的共存并不难，关键是要有这样的设备，完全的保障系统，当然，还有优良的实验体……”昆丁不经意撇了一眼各个厂房中的巨大培养器，能容纳人那么大的培养器在运作着，里面沉睡着的大概就是昆丁所谓的“优良实验体”，实际上就是人。
　　“你把我带到这里，仅仅就想用这些来说服我吗？”王健始终是横眉冷对。
　　“哈哈，当然不是，博士您在死神工作了那么久，这些对您来说一定已经司空见惯了~”昆丁一笑，“我刚才就有对博士提过，我们一直在做一个史无前例的项目研究，博士应该还记得吧？”
　　王健没有对他给予任何回应，昆丁似乎也并没有在意这些，“Xill Virys，也可以称为希尔病毒，这是我们给他起的名字，代表着照亮未来的希望之光……这是一种R病毒转型以后的全新超级病毒，它的出现能够改变人类，改变这个世界的未来！”
　　昆丁以为王健不知道希尔组织样本的事，而实际上几天前基诺和王健的会面基诺就已经把这些都告诉王健了，关于他们任务的事，还有组织样本的事，王健心里很清楚，昆丁窃取了诺森博士的研究成果，硬说成是自己公司的研究成果，居然能厚颜无耻到这个地步！
　　王健心里想着，没有揭穿他，他准备静观其变。
　　“R病毒所培养出来的改造人，可以说目前的封顶就是第三代了，在未来的十几年内，几乎不可能产生强于第三代改造人的生物了，但我们的这项研究能够打破常规，创造出完全凌驾于三代能力者以上的究极能力者！这将是人类科学史上迈出的一大步啊！”昆丁激动的说。“而且这个项目的进行已经看到了第一缕曙光，如果博士加盟我们公司的话，为这个项目奉献出您的力量，我相信您不仅会在科学家的历史上名垂青史，更是人类未来的奠基者啊！这是多么无上的荣誉……”
　　“我现在想知道，”王健开口了，从刚才到现在说话为止，他一直都是冷眼看着昆丁自己在那里介绍，没说一句话，“希尔病毒到底是什么，你们做了什么研究，还有你们的最终目的……是什么？”
　　“看来，博士您对这项研究很有兴趣啊！”昆丁喜形于色，“我果然没有看错您！跟我来，我带您去看一看我们目前的实验成果！”
　　他们乘坐电梯到了工厂的最底层，这是一个很隐蔽的实验设施，不像天井那里那么喧嚣吵闹，而且所有的精密机器都很崭新，空间也十分充足。
　　“霓，把门打开。”昆丁对霓说。
　　“老板，这样好吗？这是最高级的机密会议……”霓看了看昆丁。
　　“没事，打开。”霓的大拇指变为一束金黄色的光，触碰到感应区，门咔嚓一声开了。
　　“光学感应，比指纹密码什么的靠谱多了。”昆丁对着王健相视一笑，推门走了进去。
　　这里是一个宽大的会议室，就位于地下实验室的右翼，公司的骨干都在这里，巨大的荧幕似乎在展示着什么研究内容，一位头发花白的老博士手里拿着红外光，正在对众人汇报着。
　　“我尽量长话短说，根据上周的实验数据来看……”他把目光投向走进来的老板身上。
　　“莫顿博士，您继续说。”昆丁做了个手势，顺便在正中间的椅子上，“您也坐，王博士~”
　　王健在边上找了把椅子坐下了，目光转向了大屏幕。
　　“好，根据上周的实验结果来看，Xill病毒并不会像Rebirth病毒那样具有严重的侵蚀性，相反它对细胞的改造性却强的令人吃惊，大家来看一下这两张对比图。”
　　年迈的莫顿博士按了一下手中的按钮，演示投影了两张图片，第一张图是实验体在接种R病毒后起的反应，图中的人身体通红，青筋暴起，样子惨不忍睹，而第二张图的人已经不能用人这个字眼来形容了，那东西浑身密布着黑色的鳞甲，有长而锋利的爪子，一双比灯笼还大上好几倍的猩红眼珠之中更是泛着残忍与嗜血……可以说就是一头十足的魔兽。
　　“众所周知R型病毒改造生物的方式是与碳基的接触造成DNA发生变异，很典型的基因突变，这不难解释，可是X型病毒……并没有对生命体的细胞造成一丝的破坏，相反它加速了细胞的分裂和分化，而且还会在这基础之上保证细胞的寿命，不会让它们因为分裂而死亡，同时，还会让生物获得比R病毒更加强大的力量……我们姑且将这种现象称为希尔效应，也可以说是X病毒的兽化效应。”
　　“就像癌细胞一样，对吧……”莫顿博士身边的男人说话了，令王健感到眼前一亮的是，这个人只有一只手。
　　“你可以这么理解吧。”莫顿放下手中的遥控器。“但是，同样是恶性的细胞增殖，癌细胞会使机体死亡，而X病毒却能使机体做到细胞无限增殖的奇迹，但如果这样下去，人类就会像那个实验体一样，在得到力量的同时，变成活生生的怪物。”
　　“真是可怕的病毒……”王健心中暗香，“创造这么可怕的超级病毒，死神组织到底在搞什么？现在如果这样的病毒被使用出去的话，后果一定不堪设想！”
　　“所以我们接下来的实验方向有两个，一是像R病毒的实验那样，找到能与X病毒共存的适能者……只要没有产生希尔效应，就可以说明实验成功了，但是我想这个概率几乎为零吧，因为只要是生物的细胞就都会被xill无限增殖……因为站在相对的角度来说，它们根本没有对机体造成一丝一毫的损害，而且还让机体拥有了超能力……”
　　“那么第二个呢？”昆丁问道。
　　“第二，虽然不太现实……就是把改造人的全部实验理论推翻，利用X病毒，造出一个这世界上从没有过的……全新的生物。”
　　当莫顿说出这句话时，不止是昆丁，连王健都吃了一惊，“创造新的生物？？？这不是要引进可怕的物种入侵吗？！！”
　　昆丁并没有表态，只是问道：“你对你所说的第二种，把握有多少。”
　　“不知道，老板。”莫顿想了一会儿后说道，“但这是一个史无前例的做法，需要足够的人力物力财力，还有时间……”
　　“听上去就不简单，目前姑且先按你说的第一种方式做吧。”昆丁摇摇头，物力财力他倒是有，但做这样听着就不太靠谱的事，他这里的人力完全不如死神，时间的话，可能这辈子都不用寻思能成功了……
　　“好的，老板。”莫顿点了点头。
　　“你们继续开会吧，王博士，我们借一步说话……”昆丁站起来，笑着把王健拉了出来，霓也随后跟了上去……
　　                           未完待续
　　
　　　　绕了一大圈后，昆总又带着王健回到了自己的办公室。
　　“怎么样啊，博士？”昆丁太胖，走了很久后觉得累了，便一屁股坐在大沙发上。“随便坐，博士。”
　　                   第四节
　　王健没有坐下，只是走到他办公桌前，而霓已经不知什么时候绕到昆丁的身后，和形影不离的护卫没什么差别。
　　“拿过来。”昆丁给门口的黑衣人使了个眼色，他抱着一摞厚厚的资料走过来了。
　　“喏，这是博士之前在A.T做的项目吧？《不同生物对R性病毒的拮抗能力》，当时您还没做完，就离开组织了，是吧？”昆丁点燃了雪茄烟，美滋滋地吸了一口，吐出了白色的烟圈。
　　王健心中一颤，“看来他们已经对我的过去详细调查过了……真糟糕。”
　　“哈哈，放心博士，我们之所以这么做并不是想要窥探您的隐私，而是想深入了解一下博士曾经的丰功伟绩，如果您加入E.D，我们将会给您提供充足的基金来支持您继续这个项目，但条件是您要帮我做希尔效应的研究，我相信在这一块一个像您这样优秀的生物学家抵得过我们这20个半吊子，怎么样博士？”
　　昆丁的样子很是诚恳，要知道他开的条件对于一个有梦想的年轻人来说已经是相当优厚了，可王健心里很清楚，帮着昆丁做这样的研究，无疑是助纣为虐的行为，生物武器越是先进，人类这个物种离灭亡的边缘也越近。
　　“凌驾于三代以上的恐怖力量，绝对不是人类能控制得了的，虽然不能说是神，不过和神的力量也没什么差别了……如果他们真的被制造出来了，那他们问世的那一天就是人类的末日。”王健插在兜里的拳头紧握着，关节的骨头都发出了咔咔的声响。“必须阻止这群恶魔，只能拼一拼了……”
　　“非常感谢昆总能对我有如此高的评价，我王某真是受之有愧了。”王健转换了态度，像是接受了昆丁的邀请一样，“昆总如此诚恳的态度邀我加入贵公司，王某感激不尽，而且经过我的考虑，对贵公司的新型病毒的研究项目是相当有兴趣的，能为贵公司奉献自己的微薄之力，是王某的荣幸！”
　　王健彬彬有礼的说道，右手却早已握紧口袋中的手术刀。
　　“这么说，博士您想通啦？！”昆丁喜出望外，“既然如此，那您就在这合同上签字吧！从此以后您就是我E.D尊贵的生物技术顾问了！强仔，准备香槟，我要庆祝我们公司终于收到了一位伟大的科学家啊！”
　　“是，昆总。”那个黑衣人将合同书和派克钢笔放在办公桌上就出去了，现在就等王健签字了。
　　“好了博士，现在您在这契约上签字吧！”一支烟吸完了，昆丁将烟掐掉，很友好的样子走到了王健身边。
　　王健一直在等这个机会，擒贼先擒王，即使他微不足道的力量不能对这个计划本身造成什么影响，但他能做到找机会迅速把施害的头领干掉！而这个机会，就是现在！！！
　　王健屏足了气，待昆丁离王健只有几厘米的距离时，王健以惊人的速度从衣袋中抽出手术刀片，而后不等昆丁做出任何反正，迅速朝他肥胖的颈子处刺去！！
　　“刺啦”一声，滚烫的鲜血飞溅出来，昆丁倒在地上，王健喘着粗气，手里鲜血如注，他的手术刀片早已断成两截，另一截已被震飞，插在天花板上，而他右手的食指……已被完整的切了下来……
　　“好……疼……啊！！！”王健捂住手指痛得大喊出来，他的身旁，昆丁安然无恙，只是被吓得不轻，坐在地上颤颤巍巍的看着王健，而在他们的面前，霓手中的光束早已收缩，渐渐消失了。
　　“真是的，不是告诉过你不要做自不量力的事了吗？”霓冷冷地看着王健。
　　就是刚才那几秒钟的功夫，霓眼疾手快施展能力阻止了王健。
　　“可……恶……啊！！”王健痛得说不出话来，当然更让他感到痛的不是手是心，没能刺杀成功昆丁，还丢了手指，他自知杀头领的计划已经不可能成功了。
　　“混蛋！不识抬举！我要让你求生不得，求死不能！！”昆丁渐渐缓过神来，站起来对着王健就是重重的几脚，把他踢翻在地上，完全没了之前那热情的不得了的态度。
　　“基因武器……就像潘多拉的魔盒，一旦打开，你们就关不上了……”此时王健心中已经不存在什么幻想了，他静静地躺在那里，看着昆总办公室的天花板，“希尔病毒的究极能力者一旦出现，这个世界会生灵涂炭，人类会被你们所创造的引以为傲的恶魔所统治，，你们……迟早会为自己的行为付出代价的！”
　　“你他妈给我少废话！把他给我关起来，我倒想看看是你的嘴硬还是我的酷刑硬！敬酒不吃吃罚酒！！”昆丁气急败坏，咆哮道。
　　“呵呵，敬酒我吃过罚酒老子从来不吃……”王健已经被门口进来的两个黑衣人架了起来，正准备抬出去了，“想让我做违背人性道德的事，门都没有！”
　　“给我把他关起来！！地下十一层“黑暗之心”，我要让他知道什么才是真正的痛苦！！”王健被带出去后，昆丁发颤地靠在大沙发上，头晕目眩了很久……
　　王健被关在E.D最底层最黑的监狱里，这是一个很特殊的监狱，四周都是用铁皮做成的墙壁，空间窄的让一个人根本施展不开，在这种地方呆上几天人就会彻底疯掉。
　　“我能做的只有这些了……对不起基诺，没能帮上你的忙……”
　　王健被E.D带走并被关了起来，这些事远在S市的基诺根本不知道，默默的后事办完以后，他就全心地放在这件事上了。
　　“不行啊，还是联系不上……”基诺坐在床上，无奈地把电话扔在一旁，叹了口气。这些天他已经不知道给王健播了多少次电话了，每一次都是一直在响，根本没有人接，而最近倒还行，直接关机了。
　　“会不会是博士遇到什么事情了……难道，那个神秘组织已经先出手了吗？？”基诺不安地想着，“不管怎么说，王博士的事情得先告诉冷血，然后尽快去他时代广场的家里看看博士是否安全，就下午去吧……”基诺看了一下表，已经快到午饭时间了。
　　“哥哥，你想什么呢……”辰辰正在桌子边上做作业，看到基诺一副心事重重的样子，不禁关切地问道。
　　“啊？没，没什么……辰辰，作业做完了吗？”基诺为了转移辰辰注意力，从床上蹦下来走到辰辰身边。
　　“还没呀……语文已经写完啦，数学有几道题不会……”辰辰咬着笔头，很为难地看着面前的作业本。
　　“啊嘞？？哪几道我看看？”基诺轻轻趴在辰辰后背上，看着他的作业本。
　　“这几道……最近学校讲的方程什么的，又是什么未知数什么列式子，都听不懂……诶呀真是烦死了。”
　　“这，这样啊……”基诺尴尬地笑笑，数学可是基诺的强项，要知道在组织的时候基诺各科的测试水平都是A+，特别是数学，更是优秀得无以复加。
　　况且这只是小学的数学，对基诺来说根本是绰绰有余，他那些高深的知识压根用不上，记得上次和在辰辰原来的学校里有一次期末测试就因为他用高等数学解答了一道稍微复杂一点的五年级数学题，因为这事还被数学老师骂了一顿呢。
　　“我来帮辰辰看看吧~”基诺柔和地说道。
　　“好……哥哥，但是你能不能别压着我，好重哎……”辰辰本来不想说出来，因为被哥哥这么压着后背也挺温暖的，但是基诺这劲实在有点太大了，让他受不了了。
　　“啊啊，对不起……”基诺赶忙闪到辰辰一边去，吐了吐舌头。
　　“第三道题你没化简呢，最简形式是……”基诺拿着笔“刷刷”在辰辰手边的白纸上写着，“可以写字吧？”
　　“唔，当然可以呀，演算纸~”
　　“嗯……最简形式，4和6，约分就是2和3，所以……2x+3等于……歪，你有没有在听呀辰辰？”基诺写着写着一看辰辰居然都趴那了，侧着脸看着基诺，两只小手不断的在那儿揪着自己的长刘海玩儿。
　　“啊？啊……我听着呢，你接着说哥~”辰辰甜甜的笑了一下。
　　“你听着你不看题看我干嘛呀？？”基诺有些无语地看着辰辰痴痴的眼神，“你看题啊，你看我干嘛？”
　　“嘿嘿，没事啦~”辰辰半眯着眼，“只是……这是哥哥第一次给我讲题，而且哥哥讲题的样子，好温柔好温柔哎……”辰辰还在揪着头发玩，“哥哥，你今天蛮帅的~”
　　“呃……你，，你让我说什么好呢？”基诺知道辰辰喜欢自己，但他也不想让他太依靠自己了。
　　“辰辰，哥哥知道你喜欢哥哥，但是该做什么的时候就做什么，特别是学习，绝对不可以三心二意哦，知道不？”
　　辰辰会心一笑，“知道了哥~你接着说吧。”
　　“好，然后这题你懂了吧，等会改一下，还有第五个是吧？你不太会这类的应用题啊？打折问题，某商品打三折75元，问原价多少钱，辰辰知道打三折是什么意思吗？”基诺转头看着辰辰。
　　“嗯嗯，就是75除以3的价格~”辰辰一副胸有成竹的样子说道。基诺却一脸黑线，就仿佛头上有一只乌鸦飞过留下三个点儿……
　　“75除三……你上过学没有啊辰辰……”基诺无语了，“要像你这么做生意，所有的店铺都得倒闭……”
　　“诶？为什么~”辰辰天真的眨巴两下大眼睛。
　　“打三折是百分之三十呀，也就是0.3……”
　　“喔~那我知道了。”不等基诺说完辰辰那边已经把式子列出来了，基诺凑过去一看差点没气吐血。
　　“你是乘还是除啊，人家问的你原价哎，你是不是得设原价为x？”
　　“喔……”辰辰立马把式子擦了又写一个，“这回呢，对吗哥哥？”
　　“这倒是对了，解出来吧。”
　　“写完了，哥哥~”辰辰得意地叫基诺看看，可基诺一看又是不想说啥了。
　　“就一个式子你也能算错，75除0.3是多少啊小笨蛋？！”
　　“呃……呃……”
　　“哇……这你都能用手指算~”基诺不忍直视了，索性直接从后面握住了辰辰拿笔的手，在演算纸上开始了计算，“75除以0.3，你要这么列~啊，然后……进位，750，3，然后……上面是不是要上2？？15了，15除3等于几？？5，对吧？然后……”
　　基诺不管辰辰的反应，完全自顾自轻轻握着辰辰嫩嫩的小手在纸上比划着，可他不知道辰辰的心思已经完全不在题上面了，他也不可能不会这么简单的算数问题，只是马虎错了而已，可基诺这个举动让辰辰瞬间怦然心动，心思完全不在题上了……
　　“最后……就是这样，辰辰会了吗~”基诺问道，可辰辰脸红红的，没有任何反应。
　　“辰辰？”
　　“哥哥，我，我……”辰辰猛地把头扭转过来，拼命地朝基诺吻了过去！由于力度太大，加上基诺根本没准备太突然，辰辰直接把基诺扑倒在地，“啪”的一声，椅子倒下了，两人就这样以这种姿势躺在了地上。
　　                           未完待续
　　
　　         第五节
　　辰辰柔嫩的双手牢牢的把基诺的手腕钉在地板上，两条大腿试图压在基诺的膝盖上，而小腿就那样收缩咬合住了基诺的双腿。
　　这种姿势对辰辰来讲很明显力不从心，论力气，基诺不知道落辰辰多少调条街去了，但当他把哥哥扑倒在地的一瞬间，辰辰已经什么也不想去管了，他的心里只有对基诺的爱和征服的欲望，这些足以让他做出连自己都会觉得很吃惊的事，特别是现在自己施展出的好笑的动作。
　　基诺目不转睛地望着辰辰的一举一动，从开始到现在，他丝毫没有反抗，一直在配合着辰辰的动作，过了一会儿，他有些木讷地伸出双手，扣住了辰辰的面颊，让他的皮肤接触到自己的皮肤，然后无比珍重地打开了嘴巴，把辰辰蠢蠢欲动的小舌头放了进来……
　　舌与舌之间纠缠在一起的感觉，对基诺来说似乎很久远了，对了，已经有多久没有这样亲过辰辰了？
　　基诺的脑中突然冒出这样的一个问题，但他很快就觉得自己真是没谁了，这个时候想这种事做什么，现在就应该好好享受辰辰带给自己的这种真实而又温暖的感觉吧。
　　可基诺不知道的是，辰辰在想的，也是这个问题。
　　“已经有多久没有这样了，这绵长而又爱怜的吻，感觉怎么像是上个世纪……不上辈子才体验过的感觉呢，才有过的感觉呢……”辰辰闭起了眼。
　　辰辰的舌头细细地拂过基诺的贝齿，仿佛在品尝哥哥嘴里的每一寸，已经有好多次辰辰觉得自己的气跟不上，快要窒息了，但基诺似乎总会感应到，然后将自己的双唇拉开，让辰辰喘足了气，然后继续之前的热吻。
　　在拉开的同时，二人的口水经常会粘结在一起，在空气中拉成长长的丝线，然后断掉~可两人似乎对这种“产物”乐此不疲，做出一条又一条的口水丝，然后断掉~
　　辰辰觉得自己几乎晕过去了，首先他体力本来就不是很好，遇上了基诺这样体力近乎怪物的人后，会感到头晕目眩在正常不过了，他觉得自己的鼻子前全部都是哥哥的味道，不能说是香味，也不是难闻的味道，而是一种基诺特有的体味，无法形容的令自己感到满足的久违的味道……
　　两人就这样一直紧贴着，10分钟过去了，辰辰觉得自己身体的每一寸肌肤都在发烫，浑身热乎乎的，就像吃了许多辣椒粉一样，暖洋洋的，而和基诺接触的那块皮肤已经快要烧起来了。
　　明显感觉到辰辰有些体力不支了，基诺很适时地松开了口，然后自己腹部的肌肉紧绷了一下，抱紧了辰辰的拦腰，然后飞快地从地上一跃而起，只一秒钟，两人的位置就调换了，辰辰在下，后背紧贴着地板，而基诺骑在辰辰的小肚子上面，呈半蹲的样子以一种居高临下的姿态扣住身下的小孩。
　　“你太勉强了辰辰，剩下的交给我吧。”基诺朝辰辰微笑了一下，然后一把将他从地上抱了起来，轻轻平放在床上。
　　基诺刻意垂下身子，伏在辰辰身上。他坚挺的分身已经顶到了辰辰睡衣，胸膛压住了辰辰的小胸脯，紧紧盯着辰辰水灵灵的大眼睛。
　　“地上太难受了，在这里做你想做的事吧，辰辰。”基诺的唇贴着辰辰略微张开的唇，轻轻摩擦着，吐露着。
　　辰辰把头侧了过去，眼神调皮地看着基诺，突然嘴唇翘起来笑了，笑的特别开心，“我认识的基诺哥哥，又回来了！”而后他的双手一把抱住了基诺的后背，他早已立起的丁丁也直接触碰到了基诺滚烫的分身。“我们做爱吧，基诺！”
　　他这个举动，已经让基诺的脑袋充血了，身体上的刺激已经让基诺不想在忍受了，这一次，基诺没有选择控制自己，他要满足辰辰，也想像上次那样再次得到辰辰！
　　基诺的双手慢慢的从辰辰的腋下伸了过去，迅速的帮辰辰脱掉了睡衣，睡裤(辰辰在家一直有穿睡衣的好习惯的)，直到他身上最后一件内裤也被基诺狠狠地扒掉以后，辰辰那蜜色的身子再次裸露在基诺地视线里……
　　“辰辰，你太可爱了，我好喜欢好喜欢你……”基诺几乎入迷般地俯视身下的小正太，满脸潮红。
　　基诺的手不安分地摸索着辰辰的皮肤，辰辰很享受地半眯着眼，“好舒服，哥哥……就这样，不要停，就这样……”
　　他就像个昏睡的小猫一样，任由心中人最本质的性所控制着，不想抵抗。
　　最后基诺握住了辰辰的丁丁，就像一件毫无瑕疵的艺术品一样，被自己这样捧在手心中，而后，他毫不顾忌地用自己湿润的嘴巴包裹住了辰辰的分身，辰辰就像触电一样弓起了背，基诺没有理会，为了让辰辰更舒服一点，基诺直接将分身吞没到了根部，用舌尖不断的挑逗着前端的小口，美美地品味着来自辰辰内部的味道……
        “啊……好舒服，哥哥，啊……”辰辰忍不住了，几股白色的浊液有力地喷射出来，即使觉得口满是这腥腥的味道，基诺却毫不在意地把这些辰辰体内深处的液体吞下去了，辰辰的心扑通扑通直跳着，气喘的也特别厉害，而基诺此刻却没闲着，他温柔地抚摸着辰辰下体的裂缝，当他的手指已经完全进入那个并不算大的缝隙时，辰辰大叫了一声。
　　“啊！！！”
　　“怎么，痛了吗？”基诺俯下身关切地问道。
　　“没事，哥哥继续吧……”辰辰咬了咬牙。
　　基诺试探性地又把中指伸了进去，辰辰握紧了基诺的手，本能地蠕动着自己的身体，刚才的侵入似乎已经让他感到适应了，现在想做的，就是让这侵入再深一点，更深一点……
　　“那里……好舒服……哥哥……用力……再用点力……”
　　基诺贴着辰辰的脸蛋，小力地吸吮着辰辰的耳朵，基诺的一系列动作让辰辰感到浑身痉挛。
　　当快感涌上了咽喉，辰辰的声音也颤抖了起来，身体就像被燃着了一样……
　　“辰辰，我要进去了，你放松点……”基诺早已雄起的下体“嘟”地一声进入了辰辰的身体。
　　“啊……好疼啊！”辰辰喊了一声，就算是以前做过，这种疼永远也不可能适应，和刚才手指的感觉是完全不同的。
　　“忍一下辰辰，马上，马上就会舒服了……”刚进入时来自辰辰后面的抗拒感已经很快传达到了基诺这里，他的下体就像被老虎钳子硬生生夹住一样，同样会有疼痛感。
　　“你夹得好紧辰辰……放松，放松点……一会就舒服了，相信我辰辰！”
　　基诺在慢吻着辰辰，辰辰渐渐适应以后开始放松，疼痛感也减轻了不少，他很配合基诺的动作，“动吧，哥哥……”
　　慢慢地疼痛感被快感代替，安静的空气中传来肉体碰撞的“啪啪”声，“啊……啊……不行，不行了……太舒服了……”伴随着销魂的喊叫声，辰辰的双手也不停地在基诺的拦腰上乱摸着，基诺整个身体已经压在辰辰身上，一边有节奏地律动着身体，一边缓缓地接吻着。
　　基诺每挺进一次，辰辰就像触电一样颤抖一次，就好像身体里有一股电流在串动一样……
　　“啊……啊……啊……”辰辰呻吟着，感受基诺一进一退带来的快感。基诺把下体抽出来一些，只留端口部在里面，接着又再度挺进，退后。就这样重复着，他用手揉搓着辰辰的乳头，时轻时重。
　　辰辰不能控制地大声呻吟起来，“啊……继续……继续……哥哥……啊……”
　　辰辰感到基诺的双手突然握紧了，一股又热又浓的液体冲入体内，他感觉自己的眼睛已经睁不开了，虽然看不见，但基诺无力瘫软在自己身上的感觉还是那么熟悉，滚烫的身体，紧紧抱着自己……渐渐的，耳边那急促的喘息声也变得均匀了……
　　“辰辰，我爱你……”
　　“我也爱你，基诺……”辰辰迷迷糊糊地，却不忘朝哥哥勾起嘴角笑了笑。
　　                              未完待续
                 第六节
　　基诺昏昏沉沉的醒来，已是下午两点了，而怀中的辰辰痴痴抱着自己，他睡得很沉，因为不久前他把辰辰折腾的不轻。
　　基诺叹了口气坐了起来，揉了揉恢复理智的脑袋，看着辰辰，他心里很乱，想到上午原本打算去找王博士，可是却和辰辰做了这种事并且睡到了现在。这是基诺第一次没有按照自己计划好的事去做，在情和欲的面前，他也会这样不顾一切，抛下一切，甚至是重要的事……
　　看着身下拥着自己的小人，基诺却脑中一片空白。
　　“只要能够留住现在的美好，这比什么都重要……”看着怀中的辰辰，基诺嘴角勾起一抹微笑，不知道在想些什么。
        在他的目光当中，辰辰幽幽转醒，他有些羞涩的看着基诺，但是因为发生了关系，关系变得更近了一步，因此虽然还是害羞，但是却大胆了。
        辰辰抱着基诺的身体，他温柔说道：“要起来吗？”
        “我暂时不想起来。”基诺又躺了下来。
　　“那我起床收拾一下吧，”辰辰竟然很主动地要起来，却被基诺阻止了。
        “就这样呆一下吧，辰辰。”基诺握着辰辰的手，感受到怀中温暖的身体，心中一阵激动。不管怎么说，辰辰长得那么好看，不管是以前还是现在，是多少女孩子喜欢的对象。
　　如今这样一个让自己心动的小正太已经成为了自己的人，想到这里基诺的心中抑制不住的开心，这是发自内心对辰辰的喜爱，是任何人都无法胜任的。
　　小光这个时候已经搬去冷血家住了，这是基诺建议的，多少能够弥补一点李阿姨和冷血失去默默的心灵，而辰辰的爸爸妈妈今晚似乎很晚才会回来……基诺很快又昏沉地睡过去，这个点了如果去找博士那么今晚就回不来了，况且辰辰还需要自己陪着……基诺是这样对自己说的。
　　E.D的地下审讯室是公司最为阴暗的地方，比那些充满死亡气息的试验场还要阴暗。这里整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。有时被风一吹，几乎就一片漆黑了。这里常年不见天日，连空气都是浑浊的，即使不受邢，一个正常人待着一会儿也受不了。
　　本来昆丁是不想这么做的，毕竟王健对他来说是可用之人，是可以帮助他完成希尔病毒实验的棋子，他本想把王健关在封闭的铁屋内一周就能让他屈服了，可没想到这家伙的嘴比他的骨头还硬。普通的人被关在那里三天就会疯掉，可王健的眼神居然一如既往地坚定不移，即使是封闭空间的摧残，也丝毫不会动摇他的决心。
　　“看来，得给你下点猛料了，亲爱的王博士~”昆丁的嘴角微微上扬，邪恶的表情浮现在他胖的可恶的脸上。
　　噼噼啪啪的声音不断在审讯室回响着，王健的身上鞭痕累累，皮开肉绽，然而，这只是开始。
　　“怎么样啊博士~”昆丁很悠闲的靠在扶手椅上享受着下午茶的清香，这是他平时最喜欢做的事之一，那就是一边喝茶一边听着羊皮鞭抽打人肉的声音，那美妙的旋律让他感到十分享受。“您就答应了吧，答应了立刻就能享受到荣华富贵，何必再受这等罪呢？”
　　“只要我还活着……”王健倔强地抬起头，脸上留下了鲜血和汗水，“你就休想让我为你们做任何事，你就是打死我，我也不会那么做的。”
　　“呵……”昆丁看着王健宁死不屈的表情，冷笑一声，放下茶杯缓缓站了起来，“我真就不明白，到底是什么东西在支撑着你呢？来我的公司，待遇不会比你以前的组织差，还可以继续你之前热衷的研究项目，自然更比你现在做的这个什么医生不知道好到哪里去了！！”
　　“你这种人，是不会明白的。”王健一笑，“不，不对，你在做的事，是想把全人类都毁灭掉的事，你这个人类的敌人，已经不能用“人”来称呼了。”
　　王健语气温和中带着坚毅，昆丁一听鼻子都歪了，他浑身颤抖，愤怒的眼睛盯着王健，就好像一头凶猛的野兽对着已到嘴边的猎物时，还不忘要捉弄它一番的情形。昆丁先生极力抑制着自己报复的强烈冲动，稍缓了一些，又对王健冷嘲热讽道：“是，是吗……唉，我本来想好言相劝，给你无数的好处，既然你什么都不想要，那对不起，我只能来硬的了。顺带着告诉您一句尊贵的博士，在这间审讯室里，还从来没有审讯过您这样才华横溢的人才呢，很荣幸你是第一个。”
　　昆丁转过身，对着掌邢官大声说道：“桑尼，给我好好教训教训这个骨头硬的垃圾，用不着手下留情，最好让他这星期都甭想好好走路！”
　　“放心吧，老板！”桑尼的脸上浮现出魔鬼般的笑容，握紧沾满鲜血的皮鞭一步步逼向了王健……
　　鞭子抽打在他身上的滋味简直无法形容，那几乎麻木了的身体又痛了起来，这阵剧痛感传到全身，他忍不住大叫出来……而后被打的地方开始发热发烫，上面的皮肉不自觉的颤动，随着心跳一下一下的跳着，心每跳一下就疼痛一下。王健的身体也没有那么健壮，不一会便是不省人事了。
　　但，对此昆丁自由安排，原本这间专门用来给改造人行刑的空间用在他身上，如果不掌握好力度，他几乎撑不到半刻钟，昆丁在离开之前特意交代了桑尼，这个心狠手辣的掌邢官。
　　“放心吧，老板。”桑尼邪笑着，“一切听从您安排，”伴随着雨点般的皮鞭声昆丁走出了审讯室，门外，霓已经恭候多时了。
　　“莫顿的实验怎么样了？”昆丁径直从霓身边走了过去，霓像往常一样很自觉地跟在他身后。
　　“第一轮实验的8组实验体全部异变，已经全部淘汰了，目前正在进入第二轮第一组的实验。”
　　“呵，跟我预期的没什么差别啊。”昆丁倒吸一口冷气说道。
　　“还有一件事，需要请示您。”霓缓缓说道。
　　“什么事？”昆丁抽出一根雪茄烟，点燃后问道。
　　“李博士，他似乎很想参与第二轮的实验，这件事，莫顿博士做不了主，所以特意准备请示您。”
　　“李博士？你说的是李斯坦？”昆丁停下了脚步，转过头来。
　　“是的。”霓低下头。
　　“哈？他？”昆丁表现出很不屑的表情来，“我原以为他是个聪明人，为了躲避A.T的追杀才会投奔到E.D，没想到竟然愚蠢到把自己都搭进去……难不成事到如今他还妄想着什么吗？”
　　“或许，他只是单纯的痴心妄想罢了。”霓本来就对李斯坦这个败家之犬有很大的成见，听老板这么一说，心里就更加放心了，原来老板也并没有把他当什么人物，让他留在E.D充其量就是作为他偷样本的报答而已。
　　“博士现在正准备进入第二轮实验，昆总您看是不是需要亲自看一看？”
　　昆丁想了想，冷笑一声：“有点意思，走吧。”
　　两个人不一会就到了希尔实验场，在这巨大的空间内陈列了数十个巨大的容器，里面淡紫色的液体散发着诡异的气泡，每个容器都容纳了一个人，有大人也有孩子。在里面，他们似乎是在沉睡着，似乎要好久才会醒来，也可能永远都不会醒来了。但是，这里的科学家都知道，用不了多久他们就会破壁而出，变成凶猛的怪物，然后等待他们的将是被把守在周围的能力者们立即销毁掉，最后再次进入下一轮的实验。用莫顿的话说，X病毒用人体来做实验本来就没什么希望可言。
　　“第三组的3号加大剂量，第四组的5号细胞增生异常，标记一下，然后这里……老板，您怎么来这儿了？”莫顿手里正拿着根签字笔和一位手下比比划划，就突然见到了迎面走过来的昆丁和霓。
　　“来看看你的实验进展的如果啊，老伙计！”昆丁很热情的走上前，“不忙的话去隔壁喝杯酒如何？有点事要问你。”
　　老博士莫顿看了看手中的数据指标，“有什么事您可以叫我去您的办公室谈啊，老板，为此还大动干戈跑到这里来……”
　　“诶~又不是什么要紧的事，喝杯酒的功夫就能解决了，李博士在你这儿吗？”昆丁四处张望了一下。
　　“李斯坦博士？他在细菌室呢，”莫顿把数据单交给手下，“按照上面的指标多添少补，我一会回来。”他小声和手下那个穿着白大褂的年轻人说着。
　　“好的博士。”
　　“听说，李博士要参与希尔实验？”服务人员给两人各倒一杯威士忌，昆丁端起酒杯时问道。
　　“嗯，最近太忙没及时去您那儿汇报，刚才霓来的时候我让他转告您了。”老博士抿了一口酒，放下杯说。
　　莫顿是E.D老一辈的成员了，也是这个公司的开国元老之一，他既是一名资深的老政客又是一位杰出的生物化学家，可以说在这个公司没有谁能比他更让昆丁信得过了。
　　“我听他说了。”昆丁看了一眼身后的霓。“那……依博士你看，如果用同样的方法对他实验的话，结果会怎么样？”
　　“坦率来讲吧，他会和其他人一样变成怪物的。”莫顿毫不留情地说，“无意冒犯老板，我对这样传统的实验方式根本不抱有任何希望，经过第一轮的对比，X病毒跟人的体质几乎没有任何规律，只要是存在于地球上的生物都会发生希尔效应，进而变为怪物，所以如果不改变一下实验的方式，那么我们在做的不过是白白浪费人力物力和财力而已。”
　　莫顿铁青着脸冷冷地说。
　　                                  未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　“是吗……听上去真糟。”昆丁没有喝掉杯中的酒，只是轻轻将高脚杯放下了，莫顿很严肃的看着他，两个人都没有说什么。冰块融化时碰到杯壁发出清脆的一声响打破了两人的沉默。
　　               第七节
　　“如果实在不行，就先把这项目终止吧。”昆丁像是做出很大的决定说道。
　　“您确定？老板？”莫顿有些不敢相信的问道，毕竟希尔的组织样本是E.D好不容易从死神那里偷来的，就这样终止了之前做过的努力就等同于前功尽弃了，实际上莫顿并不想就这样否定自己为实验付出的心血。“这不是您一生的梦想吗？更何况我们已经付出了这么多……”
　　“徒劳的事做上一千遍一万遍也没什么用，有这个人力物力时间都可以开发R病毒第四代了……”昆丁摇摇头，表示无可奈何，实际上他也不想这么做。“如果真如你所说，就终止X型实验吧，把样本收好留到以后去做。”
　　“好吧，老板。”莫顿叹了口气，“那，现在第二轮实验的实验体们还在培育期，您看……”
　　“第二轮实验结束后，如果没什么成果就终止吧。”昆丁将杯中仅存的酒一饮而尽，肥胖的身体“呼啦”一声站了起来。
　　“你接着去干活吧，我回办公室了。”
　　“嗯，老板慢走，我不送了。”莫顿陪着昆丁走了出去，正准备回实验室，突然被一个跌跌撞撞跑来的手下研究员撞了个正着。
　　“阿俊，你怎么了，慌慌张张的？”莫顿感到很奇怪，这人是他带的学生，还处于实习期，莫顿博士对他很熟。
　　阿俊跑的上气不接下气的，喘的不行，“啊，莫，莫顿老师……您，您……您在这里啊，快……快去……”
　　看着他因跑的太急口齿不清的样子，莫顿赶忙安慰他：“别着急别着急，发生了什么情况你慢慢说？”
　　“快，快去……细菌室，李，博士他……”
　　“李博士？李斯坦他怎么了？”莫顿有种不好的预感，因为上午说话的时候李斯坦在提出想做实验体的想法时，给他的感觉就怪怪的。
　　“他，他把X活性菌给移植到自己体内了！”
　　“什么？！”莫顿听后大吃一惊，与此同时也惊动了一旁未走的昆丁。
　　“你说什么？！你说的是真的吗？！李斯坦私自注入了X病毒？！”莫顿一把抓住阿俊的衣领逼问道，他根本没想到李斯坦竟会这样的迫不及待做出这种令人都难以理解的事情来。
　　“老师，轻一点老师……我都快被您勒死了！”阿俊很痛苦的呻吟着，莫顿才意识到放开双手。
　　“是真的！老师，李博士刚刚就在细菌室把2毫升的病毒稀释液注射到自己体内了，然后，然后……”莫顿和昆丁从这个实习研究员的脸上看到惊恐。
　　“然后怎么了！”昆丁咆哮道。
　　“然后……他好像很享受又很眩晕的样子，直接就栽倒在地上了……不一会身上的皮肤都变成黑色的了，而就像，就像个魔兽一样！而且……他的残臂上长出了一团不知道是什么的黑块……”
　　“什么？！”莫顿听后比刚才听说李斯坦擅自使用病毒的消息更加震惊了，比起想知道他为什么这么做，不如现在立刻去控制住他！因为莫顿心里很清楚，接种X病毒并且产生希尔效应兽化的人，已经是不收人性控制的怪物了！如果不立刻控制住他，还不知道要造成什么严重的后果！
　　“霓！你赶紧跟我来一下，阿俊，你立刻把昆总送回去！”莫顿转头望向昆丁，“老板，您快些回去，这里有危险了！”他不想多做解释立刻朝细菌室的方向跑过去了，霓会意后冲过去跟在后面，可昆丁明白发生的事情以后却没想回去，他心寻思了，这里有这么多安保的改造人就算你李斯坦一个人异变又能如何？别的不说，如果李斯坦失控，他相信身边的霓会很轻易的解决掉那头怪物，比起这个，他更想去看一看异变后的李斯坦究竟是什么样子的。
　　“昆总，请您……”
　　“闪开！”昆丁粗暴的一把将阿俊推开，扭着圆滚滚的身子朝莫顿的方向跑过去了。阿俊一看不好，连忙追过去，“昆总，昆总！危险！您不能过去！”
　　地点切换到辰辰的家里，时间是下午四点半，两个小孩却还慵懒地躺在床上不想起来，辰辰嘛是真没醒，睡的呼呼的像一头小猪羔一样。基诺却早就醒了，再睡也睡不着了，起来也不想起来，就躺在那里注视着辰辰好玩的睡姿，看样子或许还在做什么美梦吧~~
　　这时，基诺的手机响了，还好调的是震动，不然他的手机铃声那响度估计早把辰辰震醒了……
　　基诺蹑手蹑脚下床拿起电话，下床时动作幅度就稍微大那么一点他的下体都反射性的疼了一下，也不知道那是疼还是刺激，总之就是想股电流经过小弟弟似的，“滋”的一下。多半是上午辰辰收缩的太用力了，那惊人的咬合力夹得他现在还有点不自在的感觉呢……
　　“喂？”基诺接起电话。
　　“基诺。”
　　“冷血？怎么了？”基诺听出了是冷血的声音，可这号码不是他的，更像什么地方的公共号码。
　　“我……现在在医院，我妈妈也在。你……最好也过来一趟。”电话那头，冷血很平静地说道。
　　“发生了什么事？”基诺放松的神经绷了起来。
　　“关于默默……默默的……死因调查报告出来了，你最好亲自来看一下。”基诺听着冷血的语气甚是平静啊，平静得让人感到发冷，正常来说得知默默的死因，不管是自己还是大家的心情都会激动而且难过啊，为什么冷血的语气会这样淡定？！
　　一定发生什么事了！
　　“好！你等我，我马上过来！”基诺急忙说道，把电话挂掉了。
　　看了看床上熟睡的辰辰，基诺想不管发生什么还是让辰辰少知道一些为好吧。于是他并没有叫醒辰辰，只是迅速地自己穿好衣服后冲了出去，朝医院的方向大步跑过去！！
　　切回到E.D的X病毒实验所，当几个人带着戒备的杀意冲进细菌室的时候，原本以为会看到兽化的李斯坦失去控制发狂以及他疯狂破坏实验室的场景，可这些，他们都没看到。
　　但，他们却看到了自己根本都想象不到的一幕……
　　李斯坦狂笑着，踏在实验室的桌子上，他的身体明显比以前更加魁梧了，身上的青筋暴起，粗的就像一根根管子一样，他的皮肤就像野兽的皮肤一样色泽发青，双目猩红着，可这些都只是外表上的变化，让大家不能想象到的，是两个更为巨大的变化！
　　李斯坦早已被基诺砍断的左臂竟然完好地又生出来，只是，这并不是一条人类的胳膊，而是一条野兽一般粗壮无比的手臂！
　　漆黑一片，结实无比，锋利爪子闪着寒芒，那条手臂和魔兽的手形同一致！
　　但是令他们感到更加惊讶的是，李斯坦缠绕在身体周围那压迫感的气息，那股异于一般改造人的生命能量！连就平时一向很淡定的霓都感到吃惊，“这家伙，怎么会有这么强的生命能量？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！怎么样？！！！这感觉，，就像重生一般！！！哈哈哈哈哈哈！！”李斯坦狂笑不止，就像被这股突如其来的能量冲击一样处于一种癫狂的状态。
　　包裹在李斯坦周围的那股难以形容的强烈生命能量正不断的从他身体中溢出来，扩散到四周！
　　“李斯坦！”昆丁大喊了一声，想确认一下这家伙现在究竟还有没有自己的意识。
　　“哈哈哈哈哈哈！！怎么样，你们，都看到了吧？？？感觉就像是脱胎换骨了呢！哈哈哈哈哈哈！！”李斯坦还在狂笑着，他的气场竟丝毫不减，就像是有无限的力量从身体中溢出一样！
　　“霓……”莫顿回过头，给霓一个信号，因为不确定李斯坦现在的状态是否为失控，他才让霓做好准备随时击杀他。
　　“你们不要紧张，我和以前一样还是李斯坦。只是从内到外脱胎换骨了而已！”李斯坦微笑着看着他们几个。
　　                          本章完
　　
　　
　　
　　
　　
　　

第三十六章 回应
                第一节
　　“真恐怖……这股不寻常的力量！”看着李斯坦身旁那发指般的气息霓都禁不住咽了一口吐沫。
　　“普通的二代改造人，即使经历了非人般的训练和天长日久的战斗环境，也不可能拥有这样如此庞大的气场，就算是天资聪颖的三代能力者，也未必能做到……”霓是三代能力者中最强八个人的第五名，自己习得了能力并且能够很轻易地看出对方的实力，特别是这股浓烈的杀气，是根本无法掩盖的。
　　听到李斯坦最后一句话时，莫顿博士的心立刻松懈了一半，这至少说明他还是有理智的，并没有像其他实验体那样被病毒直接支配。
　　他缓缓踱步到李斯坦跟前：“李博士，您现在感觉怎么样？我是指你的身体。”
　　“哈？这还用问吗？！莫顿博士，瞪大你的眼睛也不难看出来，我比原来更强更大了！！！”李斯坦毫不客气地吼道，然后，他伸出那只新生的手臂，握紧拳对着莫顿，“你们看！我现在不仅可以随意的控制这股力量，也能利用这力量长出新的手臂！哈哈哈哈哈……超厉害吧，这力量！！”李斯坦陶醉在获得新力量的疯狂里，似乎现在他在看来，什么人都已经奈何不了他了。
　　“必须要找到使用这力量的方法，请李博士配合我做后续的一系列研究工作！如果希尔的力量真的能像你一样被所有人广泛利用的话，那么我们的实验就成功了！！”莫顿有些激动地说道，可他不知道的是，此时拥有了力量的李斯坦已经开始打了自己的如意算盘。
　　“乐意之至！莫顿博士！！”李斯坦露出了恶劣的笑容，“请把我变强吧，莫顿博士！不管这个身体会变成什么样……只要能变强的话！就把我交给博士您吧！！”
　　虽然表面上李斯坦是这么说的，可他心里完全不是为了希尔实验，他的目的就只有变强，强过这世界上所有的改造人，成为全世界最强的能力者！“只要掌握好这股力量，统治世界也不在话下了，没错！！本大爷就是这世界的主宰！！！到时候谁还管你什么实验不实验的呢。”他丧心病狂地想。
　　“我欣赏你，李斯坦，就是这份觉悟，我果然没看错你！”昆丁大老板终于露出了满意的笑容。
　　“莫顿博士！李博士的后续实验就全权交给你了，请你务必要找出这股力量的使用方法！”
　　“您放心老板，我一定研究清楚。”
　　李斯坦握紧了野兽般的铁拳，“你等着吧，基诺，早晚有一天我要让你为砍断我的手臂付出代价！！”
　　另外一边，基诺一路小跑很快就赶到了医院，尽管他在心里已经对自己说过无数遍不想再看到这个地方了，但是听说冷血有关于默默的死因还是想都没想就赶过来了。
　　那一天以后已经过了多久了？几天？还是一周？默默在这若有若无的希望之地离开以后，基诺对时间似乎没有什么观念了，就这样一天天虚度着，甚至原本要去王博士家中调查一下的计划都没有实现……默默再也回不来了，走进医院，基诺的眼前却立刻浮现起默默那坚强的笑容，以及他们在亭中漫步时的场景……就好像那个身材小小的，总是一副沉默寡言样子的小孩就在自己的面前，从没有离开过……
　　这大概就是触景生情吧？基诺自己也不是很清楚。
　　可基诺没有注意到的是，在他身后一直尾随了一个穿着特工服的蓝头发少年，见到基诺进医院后，他从旁边的楼上滑落下来，摘掉了眼前的战术护目镜，“终于找到你们了，基诺，冷血。”
　　冲上四楼，默默生前住的病房，不出所料，李阿姨和冷血果然坐在那里，小光也坐在一旁陪着他俩。他们的状态似乎都很平静，表情却很僵硬……
　　“阿姨，冷血……”基诺几步跑到他俩跟前。
　　“基诺，你来了呀。”李阿姨扭头看了一眼基诺，很无力地笑了一下，明显是苦笑。“坐下吧，孩子。”
　　“冷血，默默他……报告上怎么说？”基诺直接问道，因为他现在最关心的就是默默的死因，之前包括他在内的所有人都以为默默的死只是因为排异反应，但现在看来明显不是。如果是的话，冷血也不会找他过来。
　　“你自己看吧……”冷血一直低着头，根本不敢看基诺一眼，伸出手把报告单递给了基诺。
　　基诺怔了怔，接过那张字迹潦草的纸单，上面写明了默默的姓名和年龄，还有他离开那充满悲伤的一天，小小的一张纸在基诺手中却感到格外的沉重。他接着往下看，在症状一栏，引起了基诺极大的注意！
　　“死者临终前全身发热，体温达42.5℃，肌肉衰老型萎缩，肺部组织进行性萎缩，呼吸衰竭，氧气处理机能丧失，窒息而亡……”
　　看到这里基诺已经呆住了，这，这，这到底是什么症状？！他之前了解过的，即使是晚期的急性再生性障碍贫血，也不可能使默默肌肉萎缩啊！而报告单上所写的死因，和默默的病可以说是压根不沾边……那究竟是什么原因……
　　他看到了报告单上最后的分析，上面几个明晃晃的大字：“疑似未知病毒感染。”
　　他一下子就明白是怎么回事了……
　　抬起头，看到冷血用同样的目光，看着自己。他的眼睛充血的红肿，脸上是已经干了的泪痕。
　　“是我……害死了默默……”冷血抱着头，啜泣着。
　　“为什么？为什么！！”冷血痛苦的大喊，“为什么我没有想到这一点……如果我没那么着急把骨髓捐给默默，那默默说不定还有希望……这样一来，就是我杀了默默啊！！！是我！！！”
　　冷血放声的恸哭，李阿姨把冷血一把抱过去，拍着冷血的肩膀安慰他，“别哭了，好孩子，这不是你的错啊……如果你没有把骨髓捐给默默，那默默一刻都挺不过来的，妈妈相信默默也不会怪你的，别哭了，冷血……”事到如今，李阿姨也什么都明白了。
　　基诺的喉咙里像被什么堵住一样，一言不发，只是呆呆的看着他们母子俩……
　　冷血的血虽能救默默，但也能杀默默。“如果冷血……如果我们不是什么改造人，和默默一样都是普通人，那默默就什么事都没有了……”基诺想。
　　与Rebirth共生后的生命体，血液中也无处不在的布满了他们的活性菌。这就是为什么诺森博士说：“它们是一群来自外星的侵略者。”如果是以地球上寄生生物的形容的话，那么他们的侵染与繁殖速度简直惊人，与冷血的身体互利共生后的rebirth，在很短的时间内几乎遍布他整个身体，不光是冷血，基诺和小光，也是如此。
　　默默只是普通的小孩，冷血在把自己的骨髓捐给他的时候，无形中把骨髓中的R病毒带入默默体内，而冷血的身体能与病毒建立共生的关系，并不代表默默也可以……“真没想到最后，害死默默的不是他的血液病，而是R病毒。”
　　基诺望着泣不成声的冷血，坐了下来。
　　“害死默默的不是你，是A.T组织！”他想起了不久以前王博士对他说过的话：“这是个深不见底的深渊，黑暗的深渊，以前是，现在也是。”
　　他的心中涌起了一阵怒火，从这一刻开始……
　　                       未完待续
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　“我们的组织，究竟是一个怎样的地方呢？”基诺陷入了深思……
　　小时候，年幼的基诺还不能用自己的眼睛明辨这个世界的是非，在诺森博士的庇护下，他从小到大几乎没有目睹过这个组织的黑暗面，现在他长大了，如果不是这次任务的意外，或许自己永远都会被蒙在鼓里。在他眼前真实发生的事，冷血和默默，都是A.T组织的受害者。可最让他感到难受的是，面对这样的不幸，自己却什么也做不了。
　　                第二节
　　“在死神有些事，你是只知其一不知其二吧？你还没有见识过这个组织的黑暗面吧？”
　　“高层们的事，你或许一概不知吧？甚至希尔的组织样本是用来做什么的，你都不清楚吧！天真的小孩子！这就是组织培养你们的目的啊！”
　　他想起了那次和李斯坦的战斗中李斯坦说过的话。
　　“组织一直在利用我们？”基诺握紧了拳头。如果李斯坦的话是真的，那么毫无疑问，自己迄今为止所做的一切，全都是像连了线的木偶一般，任人摆布。
　　他的耳边再次回响着李斯坦的话：“包括你最敬重的那位诺森博士，你就以为他不是在一直利用你？”
　　基诺一个激灵，猛的站起来了。
　　“哥哥，你还好吗……”小光看到了基诺的举动，小声的问他。
　　“博士也在一直利用我？不！这不可能！这一定是那混蛋随意捏造的！诺森博士把我从小带大，他就是我的父亲，他怎么可能是在利用我……”
　　但从另一个角度，基诺却开始否认自己的想法了：“既然不是利用，那为什么博士什么也没有对我说过？关于我的以前，还有王健博士说的那些事，为什么？博士从来没有和我提过……小时候不说就算了，可我现在已经长大了啊，为什么？还是不肯告诉我？？”
　　基诺瞪大了眼睛，不，不可能！我在想什么啊……这种事……绝对不可能！
　　此刻，基诺不愿意将仁爱的诺森博士的面孔与心中在想的“利用”联系起来，他不敢想象！所以不想，不想！！什么都不想！ ！！
　　“基诺？”李阿姨的声音把基诺从他的混乱中叫醒，基诺环视了一下四周，大家正用疑惑的目光望着他，这会他的脸上已大汗淋漓，手也僵硬了。
　　“你怎么了？想到什么事了吗？”李阿姨走到他跟前摸摸他的头关心道。
　　“没……没事。”基诺不想把心中的联想说出来，因为他自己都觉得那不可能是真的，再说也没必要跟李阿姨讲这些事。
　　李阿姨看了看表，又看了一眼刚刚打了个哈欠的小光。
　　“基诺，你带冷血和小光先回家吧，已经这么晚了，默默还有几个手续阿姨要留下来办，可能会晚点回去。”
　　基诺擦了一把汗，“没事，我在这等阿姨一起回去吧。”
　　“别等了，快带他们俩回去吧，阿姨……想自己一个人待会。”李阿姨苦笑着看了一眼基诺，基诺咬着嘴唇，会意了。
　　“走吧，冷血。”基诺想拉一动不动的冷血起来，可没想到还没等拉，他突然自己站起来了。
　　“跟基诺回去吧冷血，别自责了，啊~”李阿姨安慰性地说了几句，冷血始终低着头，不敢面对她。
　　基诺临走之时回头望了一下李阿姨孤独的身影，这位可怜又伟大的母亲，她自始至终一直没有放弃，为了治好默默，她倾尽了一切，即使默默不是她的亲生儿子，冷血也不是，她还是像爱自己的骨肉一样爱他们，为了默默，她的血被一次次地抽干，心被一次次揉碎……而最后，原本认为已经没事了的默默却突然病变，就这样离开了，临走时，她却没能一直陪在儿子身边。
　　基诺含着泪，不想再撕开她的血淋淋的伤疤，转身离开了……
　　“默默，我们依然在一起。”李阿姨直直地望着面前空无一人的病房，那个默默住了17天的病房，口中喃喃着。
　　“基诺。”走到大门口时，冷血开口了。
　　基诺停下了脚步，望着他。
　　“我，不回组织了。”冷血的眼袋红红的，一看就是哭了很久……“我要留下来，陪李阿姨，代替默默。拜托你了……”
　　基诺肃然着，望着冷血那充满渴望和悲伤的眼睛，一句话也没有说。
　　“我必须回去。”基诺清了清发干的嗓子，说。“不为别的，我一定要和诺森博士问个清楚，组织的真面目，还有希尔样本的事……”
　　冷血沉默了一下，什么也没有说，然后就自己走出了医院的大门。
　　“小光……”基诺牵过小光柔软的小手，轻声地对他说：“对不起啊，这些天发生了这么多事，把你也卷进来了。”
　　“没事，基诺哥哥~”小光抬着头，很懂事地说，“能跟你们成为朋友，我就已经很开心了，我以后也陪冷血哥哥一起照顾李阿姨，好吗？”
　　基诺暖心地笑了，“当然可以，但是在这之前，小光要先和我回去一下喔，让博士好好地给你检查一下身体，而且还有，以后不要在和李斯坦有任何联系了，可以吗？”
　　“光眨巴了几下圆圆的大眼睛：“哥哥是这世上对我最好的人，你说的话我全部都听！”
　　“谢谢小光！”基诺轻轻摸了摸他金色的头发。
　　正当他们走出大门穿过医院的前院时，那个穿黑色特战服的男孩一眼就锁定了他们，“终于出来了，一起的吗？”他戴好战术护目镜扫描了一下周围的环境，在确认这里只对基诺，冷血和小光三个人有热感应以后，他纵身一跃，从医院附属的二层楼上径直跳落在基诺和冷血的面前。
　　“你们二位，是来自A.T承宇区分部的基诺和冷血，对吧？”男孩站了起来，嗓音很清澈冷静，他在调弄着自己的战术镜，显示在他面前的是基诺和冷血身份信息，经过对比识别，战术镜给出的结果是“身份一致”。
　　“你是什么人？！”男孩的突然出现让基诺产生了警觉，从来到现在他没有感受到这个人的一点气息，一定是为了追踪他而刻意屏蔽掉了，看来他来者不善！
　　“不要紧张。”男孩缓缓地说道，摘下了他的护目镜，冰冷孤傲的眼睛似乎没有焦距，他深黯的眼底充满了平静，深蓝色的密发随着冷风吹动着，瞳孔散发出幽蓝的光芒，基诺注意到了他全身武装的十分严密，先进的战术防护服和战术目镜，后背像是背着什么大型武器的样子，看样子是隶属于某个军队的特战兵一样。“我是承宇分部加利尔特战队的队长，受组织委托特意来搜寻你们二位的下落，你们不认识我也是正常的……”
　　“是你？！！”当他摘下战术镜的同时，冷血几乎发疯似的打断了他的话，“你，你……好啊，没想到你现在都做上队长了啊，伽卡，你，你这样的人渣，怎么能做上队长，是组织瞎了眼吧！！”
　　男孩一愣，注视着冷血：“怎么，你认得我吗？”
　　基诺有些茫然地望着冷血，他根本不认识这个被冷血称为“人渣”的伽卡，但看到蓝头发男的的反应，冷血仿佛真的认识他！
　　“哼！我怎么会不认识你？！！”冷血几乎是愤怒地瞪着他，与此同时，他的双掌间也幻化出了猩红的爪子，“人渣！你是不是都不记得了啊？丁丁是怎么死的，他是被谁残忍地杀死的，你都不记得了吗？！啊？！！”
　　基诺感到眼前的伽卡明显沉默了，看来冷血说的全都是事实，但是这些他却什么都不知道，丁丁是冷血以前的室友，听说是因为一次实验上的意外去世了，他只是听说过却没有见过本人，从那以后冷血就独自生活在一个二人公寓里了，而且这件事都过去好多年了……
　　“他是……你的朋友吗？”伽卡抬起头，看着他，“丁丁的死我表示很抱歉，但是你要知道，那种情况我没有别的选择……”
　　“呵呵？没有别的选择？”冷血冷笑一声，血红的双目恶狠狠地看着他，“那么好啊，我现在就让你也体会一下那个时候丁丁的痛苦，怎么样？！！”
　　没等伽卡回应，冷血就像离弦的箭一样冲了过去，锋利的爪子直逼伽卡！！
　　                          未完待续
　　

　　
　　
　　　　“丁丁！你还好吗……”
　　破旧的巷道，喧闹的人群，几个半大的男孩子正围着一个平头短发的小孩丢着石头。雨点般的石子砸在小孩的身上，他却只是双手抱着头一动也不动，任由他们这样欺负自己，眼角却流出了委屈的泪水……
　　                第三节
　　“假小子！假小子！……”欺负人的小混蛋们看到小孩默不作声的样子，扔的更加起劲了。
　　“喂喂，你别一动不动的好不好，我踩你了哦~你不跑吗？”其中一个甚至很放肆地伸脚过去踩在了男孩的头上，可男孩依然一动也不动。
　　“你们在干什么？！太过分了吧！”巷口突然冲进来的少年吓了几个小屁孩一跳，转头一看，冷血气喘吁吁的扶着墙瞪着他们。
　　“哇，威力大队长的兵来啦！快跑呀……”识相的小混蛋们认识冷血也不是一天两天了，自知不是对手赶忙灰溜溜的跑开了。
　　“给我站住！你们怎么总是欺负丁丁？！太过分了！”冷血正想追上去，但他们几个已经四散跑开不好追了，“可恶！下次别让我看到你们几个！”冷血朝他们喊了一句，转身轻轻地走到丁丁跟前。
　　“丁丁……你还好吧？”冷血的声音充满怜爱。
　　丁丁颤抖着抬起了头，他又黑又瘦的小脸蛋上满是灰尘，头发也好像从没有理过，约有二寸多长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。
　　“冷血，为什么只有你，愿意跟我做朋友？”丁丁奶声奶气地问道，话语中带着哭腔。
　　“因为……我相信你是最棒的！”冷血用力抓住他的小黑手，目光坚定地看着他。
　　丁丁眨巴着眼停顿了几秒钟，然后号啕的哭了出来，一头扎在冷血怀里，“谢谢你！谢谢……谢谢……”
　　冷血安抚着他，帮他抹去脸蛋上的灰土和泪水，“没事啦，我们是室友嘛，照顾你是应该的啊~”
　　那年，冷血6岁，他就这样安抚着一个和他差不多大的女孩子，而这个女孩儿也是他曾经的室友，丁丁。
　　“冷血，冷血！我第一代的能力者测试已经通过啦！”一个月后的某天，丁丁欣喜若狂的扑进冷血怀中，紧紧抱住了他。“我跟你说哦，考最后一项实战的时候，我都以为我一定过不去了呢，然后没想到我最后那一拳把那个傻不拉几的机器人胸口打穿了，然后以超出及格分36分的成绩通过啦，马克博士还夸我成绩很优秀，近日要为我安排二代能力培养的实验呢！！”
　　“行啦，瞅给你激动的~”冷血轻轻放开她，点了一下她微微翘起的小鼻子。“我就说嘛，你是最棒的！如果丁丁能通过二代能力者测验，那就更加了不起了！”
　　“嘿嘿，我一定会努力的~争取超过你！”丁丁鼓足勇气说道。
　　“超过我？就你？下辈子吧~~~嗯哼！”冷血不屑地“哼”一声。
　　“切~你等着瞧吧！”丁丁把小嘴撅到一边。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“我最大的梦想，就是能成为和冷血你一样的能力者，一个能独当一面的男子汉，然后加入组织的行动队，干出一番事业来！”
　　“女孩子家家成天总想着干什么事业啊，学着更文静点不是更好么？”
　　每当丁丁说出这句话的时候冷血总会合时宜的泼她一盆冷水，从两个人认识的第一天开始就一直重复着这样的场景。
　　三年了，这样的场景时而浮现在眼前，三年后，那个死者的梦想，冷血至今还记得。
　　“下辈子……丁丁，你下辈子一定会比我更加优秀吧，是我没本事，没能保护得了你……”
　　当冷血用难以置信地目光望着已经面目全非的丁丁的时候，他几乎不敢相信这个人，是那个朝夕相处的可爱的室友……当看到丁丁已经完全变成了一头野兽，把一个又一个逃窜的人送进嘴里大嚼着，然后一股脑吞到肚子里的时候，他想阻止她，脚却像生了跟一样，一动也不能动……
　　“这真的是她吗？？这真的是丁丁吗？？她……她……她怎么会变成这个样子啊……”
　　当他看到眼镜片碎了一块的马克博士声嘶力竭地求救：“快来人啊，快杀了她，杀了他……”的时候，他感到心里像被无数的针刺穿一般，同时拼命地否定自己所看到的一切：“这，这不是丁丁，丁丁不会是这个样子的，谁，谁能来救救她？？？随便谁都可以，快来救救她啊……”
　　不一会功夫，丁丁已经冲到了他面前。
　　他心存幻想，天真的以为，看到自己，丁丁就会想起这一切，说不定就什么事都没有了。
　　“丁丁，你，你还记得我吗？我是冷血，你的室友，你最好的朋友！你现在一定是生病了，冷静下来，你很快就会好起来的，所以……”
　　话音未落，丁丁巨大的脚爪猛地抬起，然后朝他狠狠地拍了下去！冷血眼疾手快，赶忙用双手护住了自己，这样才不至于被她拍成肉酱，可巨大的冲击力也使自己被摁倒在地上，丁丁巨大的爪子死死地压着他。
　　“丁丁……你真的不认得我了吗？”看着丁丁滴着垂涎的血盆大口缓缓朝自己靠过来，越来越近，冷血似乎已经放弃了希望了，闭着眼只等一死，可到自己身边的那一刻，丁丁的动作却停下来了，她的眼睛紧盯着冷血，张着的大嘴喷出了刺鼻的腥气……
　　“冷血，好难受啊……”
　　巨大的猛兽发出低沉的声音，很微弱，但那一刻，冷血真的听到，也看到了，丁丁她哭了……巨大滚烫的泪珠滴落在冷血身上，冷血却什么也做不了，只能这样看着可怜，无助的丁丁，已经完全变成一个怪物的丁丁……直到，那一声枪响……
　　青色的流弹击中了她，然后炸开了花，巨大的冲击波将她震飞出去，撞击在了实验室的巨壁上……
　　冷血扭头，看到了那个手持着一把改装型UTS-15霰弹枪的蓝发少年，目光铁青地望着瘫软在角落的丁丁。
　　“山毛榉特战队队员M112A伽卡就位，已经接触到变异生物。”伽卡调适着对讲装置说道。
　　“变异生物？？？他说的是……丁丁吗？”冷血就像被定在那里一动也不动。
　　“M112A伽卡队员，请尽快清除变异生物。”
　　“明白。”伽卡冷冷地说道。
　　“清除？他们要杀了丁丁吗？为什么……要这样做，丁丁她……是无辜的啊……”
　　“住手，你不能杀她！”想到这里冷血一个起身冲到怪物的面前，张开双臂阻止眼前这位目光铁青的少年。
　　“请你让开，这是特战队的命令，如果你执意要干预命令的话，我会连你也一起处决。”伽卡将长枪捧在胸前，声音冷冷道。
　　5秒钟过去了，冷血没有退却的意思，一直挡在伽卡面前，伽卡眨了下眼，二话没有说，一个箭步冲到冷月面前，一击手刀打在他的后脖颈上。
　　冷血只感到眼前一片昏暗，一头栽下去了，后面发生了什么，他完全不知道了……
　　清醒过来后，当他双眼迷离地望着身体几乎已经支离破碎的丁丁和站在她跟前拿着大枪指着她头颅的全副武装的伽卡时，他就知道，一切都晚了。
　　“Game Over……”伽卡口中轻声道了一句，无情地扣响了扳机……
　　“不要！！！”
　　只听“碰”的一声枪响，伴随着靛蓝色的硝烟从枪口飘出，丁丁的头部，已经被击成了碎块，脑浆和鲜血流淌了一地，场面惨不忍睹。
　　“丁丁她……死，死了？”冷血呆住了，他目光呆滞地看着眼前发生的一切，不知道自己在想什么，也不知道自己该做什么……只是感觉到无尽的悲伤冲击着自己的心，这么好的一个朋友，一个室友，就这样……没了？？真的假的？？这是梦吗，，如果是请赶快结束吧，这个梦不好玩，一点都不好玩！！！
　　直到听到伽卡的声音后，他才清楚这一切根本不是梦，而是发生在他眼前的现实，残酷的现实……
　　“你是她的朋友吗？来给她收尸吧……”说完，伽卡转身就离开了，边走边轻声说道：“M112A伽卡，已经确认击杀目标……”
　　一个人，好好的一个人，就这么没了……冷血颤抖着挪到了丁丁身旁，看着她现在的样子，又想起她以前的样子，他心如刀割。
　　她脸上都是泪，原来她……她一直在哭。”那个死者在哭。
　　她的腰断了，腿断了，头碎成了块，到处都在流血，多么疼啊，不是身上的疼，而是心里的……像针刺火烧一般的疼，冷血握住了丁丁的脚掌，想起了生前那天那样握住她的双手：“我相信你是最棒的！”
　　“我就说嘛，你一定是最棒的！”
　　冷血的泪水不自觉地涌了出来，一种无以名状的疼痛开始随着血液升腾，进入心房，深入骨髓……他哭的撕心裂肺。
　　那一年，她才6岁，6岁，未来有无数种希望，无数种可能，但她再也看不到了……
　　                          未完待续
　　
　　　　“一切都是因为你！你这个残忍的杀人者！！！”冷血以平生最大的力气朝伽卡扑去。
　　冷血的利爪在月光之下闪着寒芒，已经和面前的少年近在咫尺之时他以迅雷之势刺向伽卡，连眨眼的功夫都没有眨一下！
　　可他的利爪却刺了个空，伽卡突然就不见了！“什么？”冷血一怔，双手立即支撑住地面增加自己身体的缓冲力，以至于不让巨大的冲击惯性将身体震飞出去，让自己停了下来。
　　抬头一见，伽卡站在自己面前的一层板房上，正俯瞰着他。
　　“他什么时候上去的？”冷血咬了咬牙，“这家伙……真难对付……”
　　“今天，我非杀了你不可！！你这个让我心碎的罪魁祸首！！”冷血情绪激动地看着少年。
　　                第四节
　　“我的任务，是受诺森博士委托找到你二人并带回，原则上没有义务和你战斗，但是如果目标失控，我也完全有权利行使便宜之权。”伽卡的声音一如既往地冷漠。
　　“少废话，受死吧！”这个时候冷血根本不想听他在那里啰嗦什么，举起双爪又要向他冲来。
　　“等一下。”伽卡低沉的喊了一声，抬起头淡漠地望着他，“在这里战斗，或许会引起骚动，我建议去医院后面的树林里解决你我二人的个人纠纷。”
　　冷血听出了对方的语气完全没有把自己放在眼里，心中的怒火被烧的越来越旺，“好啊！去就去！！”
　　“冷血！”还不明白这两人到底是怎么一回事的基诺冲过来赶忙拉住了冷血，正想问个究竟，可却被冷冷地甩开了。
　　冷血扭头很冷淡看了基诺一眼，“这是我自己的事，与你无关，别给我插手！”
　　“冷血哥哥……”小光跑到基诺跟前，还没等问什么冷血就飞野似的跑掉了，只留二人满脸不解地站在那里。
　　基诺自然不想看到他们两个打起来，但他知道冷血的脾气，一旦他认定的事，是没人能劝得动的，除非他自己想开了，放弃了，才能画上句号，上次和自己的误会就是最典型的证明。
　　即使这样，他也得阻止他们俩，毕竟现在他连这个伽卡的底细是一概不知，如果他是敌人，那冷血岂不是会有危险。
　　“小光，快跟我来！”基诺拉起小光就朝二人的方向跑了过去。
　　医院楼后，一片荒芜的树林里，乌云将月亮住，仿佛在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死寂之中，显得那么颓然无力。
　　“好了，现在你可以肆意发泄了。”伽卡站在一颗小杨树上，很冷傲地说道。“当然，如果你现在能心平气和放弃战斗，是再好不过的，因为这不是我的主要任务，我也不想将便宜行事这四个字用在你身上。”
　　“你别太狂妄了，伽卡！”冷血攥紧了拳，“这是你最后一次这么高高在上地跟别人说话了，我要你现在就给死去的丁丁偿命！！”
　　说着冷血的双腿蹬向地面，向伽卡的方向弹射出去，锋利的爪子朝着他就是正面一击！
　　“轰隆”一声的巨响，那颗小树转眼间就轰然倒下了，伽卡却又没了踪迹。
　　落地后，冷血猛的回头，发现伽卡就在自己的身后，却没有袭击他的意思，只是冷冷地看着他。
　　“可恶！！”冷血转身就是一爪，却在空气中再次刮了个空，伽卡轻轻往后一跃，轻描淡写地躲掉了冷血这一爪。
　　“有本事别躲躲闪闪的！”冷血被伽卡轻蔑的态度再次激怒了，利爪开始凝聚了一股股力量。
　　“我说过，这不是我的主要任务，我现在一直在等你消气，再哥你们叙述任务的事。”伽卡平静的说道。
　　“我要你死！！”冷血将双爪的气释放出来，“血月斩！”一道孤影的红色斩击横向朝伽卡直逼而来，充满杀意的气速度很快范围又广，伽卡来根本不及躲闪！
　　只听“刺啦咔嚓”两声，红色的气刃竟在一瞬间被切成了四截，略过了伽卡的身体，在他的后方炸裂了，发出了一声沉重的巨响，听到这响声，基诺立刻就知道他们二人在哪儿了。
　　“看来，你真的想杀了我啊？”伽卡嘴角勾起了一抹冷笑，皱着眉望着眼前愤怒的冷血。
　　他的手中，依然是3年前的那把UTS-15霰弹枪，不同的是，枪口处深蓝色的刀状微光在黑暗的树林中格外的耀眼，那一定是他的新武器！
　　“这是什么武器？刺刀？还是枪？”此时基诺已经冲到了二人的一边，望着伽卡手中的大型武器上蓝色的光芒不禁吃了一惊。
　　“既然你一意孤行，那么我只能按照前者执行了。”话音刚落，伽卡就像一个闪电般的幽灵一样，瞬间飘到了冷血面前，冷血一惊，还未等血红的利爪抬起就被伽卡抢先一步抓住了手腕！而伽卡的另一只手带着呼啸的拳风朝着冷血正面而轰出！冷血大惊，他此时还未来得及做出防御动作，就见那拳头像着自己脑袋砸来，这一拳如果砸中了，自己的性命估计也交代在这里了！只好退步，准备用左臂去硬接伽卡这一拳，可令他没想到的是，伽卡的拳突然停下来，转而是用手臂猛的环绕住了冷血的脖颈，冷血还不知道他要做什么，伽卡就以一股巨大的冲击力将冷血的头撞击在自己抬起的膝盖上，这一撞，“咚！”的一声闷响，冷血已经处于半蒙状态了。
　　而伽卡，几乎没费什么力，他握紧冷血的那只手狠狠地反向一拧，冷血发出了一声惨叫，咔嚓！听到那一声，张冷血就知道自己的手腕被对方废了！一阵阵撕心裂肺的疼痛让他的浓眉紧皱了起来，痛苦的哼了一声……
　　伽卡的动作行云流水，根本没有给冷血一丝进攻甚至反抗的机会，面对站立不稳的冷血，伽卡狠狠地朝他的下巴就是一个漂亮的上勾拳，一击便将冷血打出5， 6米远！
　　“冷血！！！”基诺大喊一声就冲到冷血的身边。
　　冷血灰头土脸的滚在一旁，然后跌跌撞撞的想站了起来，却发现自己的右手软绵绵的，一点力气也用不上了，只能无奈的又搭拉了下去。
　　“你放心好了，我没打碎他的下巴。”伽卡拍了拍手上的土尘，就像什么也没发生一样说道。
　　“我……绝不可以倒下！”冷血咬牙切齿的用另一只胳膊扶在地上，但是酸软的胳膊丝毫提不起任何力气，而且他头也晕的不行，感觉眼前金星直冒。“我……我要给丁丁……报仇……我要……杀了你！！”
　　冷血的额头已经渗出了汗珠，即使被打倒在地，他依然没有忘记心中的仇恨。
　　基诺有些忌惮地望着眼前的伽卡，虽然自己并不认识他，但看这个人对付冷血的手法相当的娴熟，就像是浑然天成一样，他根本没有动用身后背着的那把霰弹枪，就三下五除二就制度了冷血，他的实力绝对非同小可，或许……体术搏击在自己之上也说不定！
　　基诺的额角渗出了一滴汗珠，“如果这家伙是敌人，那会对我们很不利……”
　　“你不必担心，我不会与你为敌。”伽卡似乎是看出了基诺畏惧一样的目光，很轻松地望着基诺，可这敏锐洞察力同样让基诺感到心头一紧。
　　“我的主要任务，是受诺森博士委托找到你们二人并带回，如果你们不反抗，我是不会采取极端行动。”伽卡抬头看了一眼瘫软在地上的冷血，“我只是限制了他的行动而已，原则上来说，如果目标带有杀意的攻击，我完全可以依照便宜处理目标。”
　　“你刚才说……诺森博士？”基诺问道。
　　“是的。”
　　“是博士他……让你来找我们的吗？”
　　“准确的说，是博士委托加利尔特战队寻找你们二人，但由于信号器信号过于微弱，我们只能在几个有可能是你们发出信号的地方搜寻，直到现在，我找到了你们。”伽卡平静的回答基诺。
　　基诺想了想，觉得这个人说的话并不像是在说谎，可为什么……冷血一见到他却想要以命相搏呢？？难道，他们之前有什么恩怨？
　　“加利尔特战队是组织的什么队伍，为什么我以前没有听说过？”
　　“加利尔成立于不久前，是继山毛榉和北渚后新编的特别行动队，那时你们正处于失联状态，没听说过很正常。”
　　基诺会意点了点头，“我暂时还不是很相信你说的话，能把我们失联这段时间组织里具体的情况说一下吗？还有，博士的近况！”
　　伽卡微微一笑：“当然可以。”
　　                                    未完待续
　　
　　
　　
　　　　“我先回答你的第一个问题，你们二位失联的第十天，诺森博士立刻联系了组织总部，很快，总部又向各个分部下达了搜寻你们的任务，承宇这边是由加利尔特战队负责的，所以说，找你们的不止我一人。”伽卡收起了大枪，瞄了一眼痛苦不已的冷血，“他的右肩膀关节脱臼了，下颌的活动也被我锁住了，说不了话。如果你能保证他没有攻击性了，现在可以帮他解开。”
　　                 第五节
　　看着神色自若的伽卡，基诺不禁咽了口水，“如此从容道出了冷血的伤势，他的作战经验可以说相当丰富了……还有，他是注意到冷血难受的样子才对我说这些的吗？”
　　没有过多的考虑，基诺缓缓俯下身子，抓着冷血的右臂用力往上一推，冷血痛的颤抖了一下可却叫不出声，“很快就好了，冷血。”基诺两手扶起冷血的下巴，又猛的一按，只听“咔嚓”一声，冷血身上的关节就都复位了，毕竟基诺也是很有经验的，这点常识对他来说不算什么。
　　“啊……好，好疼……”冷血龇牙咧嘴的，同时却不忘目光凶狠地盯着伽卡。
　　“冷静点，冷血，听他把话说完……”基诺按住冷血的肩膀，怕他再节外生枝。
　　伽卡似乎是根本没有把冷血放在眼里，“接着，我来回答你第二个问题，诺森博士最近一切安好，不过，自从你们两个失联以来，他一直都忧心忡忡的，刚才我已经把找到你们的消息发送给他了。”
　　“这，这样吗……”基诺垂下了头，“果然给博士添了不少麻烦……”
　　“等一下！！”冷血横眉怒目质疑了他，“我怎么知道你说的是真的？哦，你说你是诺森博士派来的我们就相信你，在你之前，那个幻影也说，他是组织派来接应我们的，可最后才知道他是李斯坦的手下，我遭到他的算计差点没命！你说，你怎么证明你是组织派来的？？！！”
　　冷血的怀疑不是没有道理的，之前吃过的亏他自然忘不了，他也曾为没有报那时的一箭之仇感到遗憾， 同时这个伽卡又是自己两年前的阴影，杀害朋友的刽子手，这个时候的质问是一点都没错的。
　　“怎么证明？很简单啊。”伽卡一笑，将一直戴在头上的护目镜拉了下来，挡在眼前。
　　“我拨通诺森博士的电话，让他亲自和你们证明。”伽卡拨按着战术目镜上的按钮，在寻找诺森博士的联系方式，与此同时基诺却有些不安的搓着手，三个人里他的心里最忐忑的，不安程度要远超于冷血。
　　如果伽卡说的都是真的，那么我们很快就要联系上博士了，一会儿和博士通话要怎么说？？
　　基诺下唇紧抿，双手交握，时不时用大拇指的指甲在另一只手上扣刮留下了一个个印子而不自知，心中的不安可想而知。
　　“首先，任务没有完成，其次，与博士失联近5个月之久了……如果博士问起样本的事，该怎么回答他，如果问起为什么不返回组织，该怎么解释……”
　　基诺有博士的联系方式，但对于他为什么一直不联系诺森博士，并不是他不想联系而是因为他根本无法联系上。诺森博士以及所有组织的成员使用的手机均是特殊的通讯设备，这样的号码一般的手机是无法拨通的，而特殊的通讯装置基诺也并非没有，只是在游轮爆炸事件中他和冷血的设备全部石沉大海，找不到了，当然，如果真的能联系上，他一定会第一时间向诺森以及组织反应情况，就不会有后面认识辰辰，默默，还有大家的事发生了。
　　基诺的心尖上就像是挂了个不断摇换重锤，而连接的却是根细细的棉线，伽卡拨号这段时间是难熬的。 可不一会儿，他悬着的心就放下来了……
　　“您好，承宇区诺森.菲尔森暂时未接听，请稍后再拨……”伽卡已经把目镜的扬声器打开了，听到回应，他只能把扩音关掉了。
　　“好吧，博士多半是休息了，你们可以明天再打给他。”虽然没能证明，伽卡却依旧一脸的淡定。
　　顿时，基诺和冷血只感觉后脑像有一只乌鸦嘎嘎的飞过又留下几个大黑点的样子……
　　“如果你们还是不相信我说的话，可以等到明天和博士通过话以后再随我回去，我的任务只是找到你们并带回分部，既然已经找到你们了首要的任务也就完成了。”伽卡看到基诺犹豫不决的样子，说道。
　　基诺并不是不相信伽卡的话，虽然没有不信但也没有全信，一切都得等明天在做出决定，他心中在顾虑的是该怎么面对诺森博士，以及即将要来临的分别，基诺虽然早就想到会有这么一天，可没想到来的却是这么快。
　　“你是说，要带我们回去了吗？”
　　“是的。”伽卡摘下眼镜。
　　“可是，我们的任务……还没有完成……”
　　“对不起，这不是我的任务范围。”伽卡冷冷地说道。“诺森博士交代组织的，是找到基诺，冷血二人即刻返回，其他的不是我的事。”
　　“我不会和你回去的。”冷血忍着身上的伤痛很艰难地站了起来，“我说过，我要代替默默照顾我的妈妈，我已经不想再回到那个让人感到恶心的地方了，我绝不会跟你回去的！”
　　伽卡稍稍放温和的眉头立刻紧皱了一下。
　　“虽然我对回去没有意见，可是，我们的任务还没有完成，希尔的组织样本也没有帮博士夺回来，而且，我的弟弟……辰辰他，我不可能突然毫无预兆就这么离开他的……所以，能给我们一些时间吗？”基诺恳求着问他。
　　伽卡沉默了一会，一句话也没有说。
　　“伽卡？”基诺不禁叫了他一下。
　　“看起来，事情比想象中还要麻烦不少啊……”伽卡语气有些讽刺地说道。
　　“你什么意思？！”显然的冷血被这话激怒了，瞪着他问道。
　　“没什么，我只是说当初接下这个任务，原以为找到你们带回去就了事了，首先没想到你们俩这么难找，其次，也没想到找到以后还有这么多的事……”
　　忽然，他的目光瞬间变得很冷很冷，“实话告诉你们，博士在交代完任务以后，组织又补充了一条，如果目标任务失败叛变或拒绝返回，可立即销毁。你们应该明白是什么意思吧？特别是你……”伽卡把目光转向了冷血，“说什么不回去了，你认为你这样做很潇洒，很风光吗？就算你的身体能答应这个要求，你心脏的炸弹也能答应吗？”
　　伽卡的话就像一声枪响用力开在冷血心上一样，彻底击溃他的心理防线。是啊，这不是他能决定得了的……
　　“冷血……”关于炸弹的事基诺以前和辰辰也提到过，可是事至如今，组织只有过一次对改造人动用炸弹的案例，所以这件事几乎所有人都没怎么放在心上，但如今被伽卡以这样恐怖的方式提了出来，就连基诺也感到害怕……
　　“你们的任务，回去以后自己去交代，如果没完成，处分什么的我想是跑不了的。如果这里有你们要告别的人，现在就去做了，我可以把时间给你们宽裕到明天晚上之前。明天通完电话，立刻随我回去！”伽卡像是下了最后通牒一样，毫不留情，“否则后果，不用我说你们都知道是什么样的。”
　　“你这家伙……别太狂妄了！！！”冷血早已按耐不住了，也不顾身上的伤痛就要冲过去再次和他拼个你死我活，但是被基诺很适时地一把按住了。
　　“我们明天去哪里找你？！”基诺望着他。
　　“时代广场宇文酒店，下午五点之前。”伽卡转身一个飞跃，离开了。
　　                             本章完
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第三十七章 心跳之声
第一节
　　伽卡只留下一个冷漠的背影，就离开了。
　　他没有强迫二人的意思，但毫无疑问，即使基诺和冷血再怎么不愿意，他们都必须和他回去，这是摆在眼前残酷的现实。
　　天气愈来愈冷了，基诺无力的站在那里，少年额前的刘海随着刺骨的寒风飘动着，遮住了眼前的视线，而一旁的冷血和基诺一样几乎一动也不动，所有的承诺，誓言，以及决心和心中的美好在现实的面前总是那么的苍白无力，如果不回去，他知道等不到炸弹的引爆，自己会被直接“处理”掉，在这里，就像曾经的丁丁一样……
　　“我们努力到现在，究竟改变了什么？”冷血的目光暗沉下来，像是陷入了久远的回忆中，突然跪在了地上……
　　“这个世界很轻易的一击就会毁灭掉你的一切，而且从不会给你一丝的同情……我们，在这个世界里不过是被玩弄于股掌之间的棋子，没用了，就抛弃了……别说是自己珍爱的人，甚至连自己都守护不了……”
　　深谙的天空中飘落了片片雪花，在飞舞过程中，相互碰触，飞的快，消散的也快，细雨伴着洁白得雪花悠悠飘洒着，滴落在地是雨点，飘洒飞扬是雪花，雨夹着雪，雪含着雨，愈下愈大。很快，两人几乎变成了两素银装素裹的雕像。
　　“冷血……冷血……”沉浸在自己情绪中的冷血似乎没有听见基诺的声音，眼前浮现了丁丁痛苦不堪的样子和默默临走前最后一声“哥哥”的遗言……所有美好的回忆全部分崩离析，化为心中的痛苦。
　　“你们……已经听不到了，我在叫你吗？”
　　“还是……已经不想和我这个没用的人说话了呢？”
　　冷血伸出了脏兮兮的手掌，试图去抓住眼前的光……“对不起，丁丁……你那个时候是在向我求救吧，那种眼神……但是，我却没能救得了你，我太弱小了……对不起，对不起……”
　　“冷血？冷血！！”基诺想把他扶起来，却被已经完全陷入幻觉中的冷血甩开了。
　　“我一直认为你是对我来说最特别的人，最重要的人……可是在你疾病缠身之时我却犹豫了……”冷血的头发已经被打湿，雨水顺着额角滴落下来……
　　“不，不对！！不是那样，我根本救不了你啊……我没有办法……”
　　“冷血……你听我说……”基诺已经不忍看到冷血这幅样子，在触碰到面前之人的肩上时，就被冷血凉凉的手一把抓住了。
　　“基诺！！！！”冷血扑到基诺怀中。
　　“为什么……这个世界要这样对我？为什么……尽是我受挫？为什么……我这么拼命却什么也阻止不了，什么也改变不了……为什么？！”
　　“冷血……”基诺拥紧了冷血，背后的魔翼缓缓的展开了，像父亲温暖又慈祥的大手一样裹住了他。
　　“你很难过吧，一直以来孤单一个人……没事的，这个世界从来就没有放弃我们，你还有我，还有爱你的人，大家都会帮你，没事的，没事……”
　　“……”闪耀着淡蓝色光芒的魔翼在雪夜中格外的突出，黑暗又寒冷的树林里只回荡著冷血痛苦的哭泣声，他坐在地上，狼狈不堪的，但是被基诺的魔翼包在其中，紧拥在怀里，仿佛全世界已经接受了自己一样……
　　雨雪渐渐停了，基诺背着已经熟睡了的冷血，走在了回家的路上。
　　“未来还有很长，命运对我们的不公，我们除了去忍受，去面对，还有什么办法呢？”
　　                        未完待续



第二节
　　“好好照看冷血，拜托你了，小光。”进门后，基诺放下了睡得正熟的冷血，拿过沙发旁的一条毛毯盖在了他身上。
　　在回来的路上小光就一直一言未发，但即使不说话他的心里也都知道大家的苦衷，尤其是看到冷血哥哥痛苦的样子，他说不出话，泪水却夺眶而出。在和大家相处的这段时间里他早已经把他们当做自己的家人了，和他们在一起的快乐是在李斯坦那里从未体会过的，而现在，家人们正尽着自己最大的努力挽回曾经的美好，他知道自己也必须为大家做点什么。
　　“我一定会照顾好冷血哥哥的，请放心！”小光握紧小拳头很郑重地看着基诺。
　　基诺疲惫的面孔勉强浮现出一丝笑容，“谢谢你啊……还有，今天的事，不要对辰辰说，好吗？”
　　基诺不想让辰辰知道他们即将不得不分开的残酷……
　　“嗯，没问题的！”
　　基诺环视了一下默默的房间，那个曾经充满默默气味的温馨小屋，默默画过的画还散乱的摆放在上面，暖色的墙上上还贴着默默从小到大的照片，这是清晨的第一缕阳光最先到达的地方。默默可爱又舒适的小床绣着美丽的蒲公英，冷血正躺在那上面，看着这些，就好像看到默默还活着一样……
　　基诺不想再想这些，转身出了门。
　　“基诺，你要坚强……”基诺在心底里默默地告诉自己，“你，是所有人里面最大的，你必须要为大家承担压力，所以，等下见到辰辰，你能不能保证不要让他看出来什么？”
　　基诺自己质问着自己。
　　“我能！”
　　他尽全力平复自己难受的心情，并很勉强的挤出了一个比哭还难看的微笑。
　　“你回来啦！！”听到基诺的敲门声，辰辰像只欢快的小麻雀一样跑去开了门，看到了浑身湿漉漉一副很狼狈的样子站在门外的基诺。
　　基诺身体僵的很厉害，眼睛直愣愣的看着辰辰，没有理会他热情伸出来的双手。
　　“你出去干嘛了呀哥哥？我从6点多一直等到你现在哎，还好爸爸麻麻回来了我才吃上饭，你不在我都快无聊死了，你要是不给我个解释休想……哎？你怎么啦哥哥？”
　　辰辰正想喋喋不休抱怨并好好数落一下基诺却发现他的样子……很是奇怪。
　　“哥？你怎么了？”辰辰有些愕然，满脸狐疑望着基诺。“你是哭过了吗？怎么脸上好像有泪痕呀？”
　　基诺被辰辰敏感的疑问怔了一下，他没想到辰辰观察自己竟然这么细致，赶忙解释说：“啊……我，没事……我饿了，有什么吃的吗？”
　　基诺摇了摇头，看着辰辰近在咫尺的脸，想到伽卡说的话，忍不住靠在沙发上，跟他拉出一段距离。
　　“啊，噢……那个，爸爸特意给你留了点吃的，走我带你去……”辰辰虽然敏感，却从不认为基诺是有事隐瞒自己，经历过许多事情以后，他更加确信自己的判断。
　　在厨房的保温饭盒里装着热乎乎的排骨，辰辰很恭敬地端到基诺面前。
　　“请用吧，哥哥~”辰辰学着服务生上菜的样子给基诺敬了个礼，虽然既不标准又很滑稽。
　　基诺呆呆地看着热气腾腾的排骨，又看看辰辰：“你做的？”
　　“嘿嘿……我哪里会做这个呀？”辰辰不好意思地吐吐舌头，“爸爸做的。”
　　“辰辰说你只能吃肉，就给你准备了点儿，不知道还满不满意？”辰爸从书房走了出来，拉着辰辰妈妈的手，似乎有什么重大的决定要宣布一样。
　　“叔叔，我……”基诺有种不好的预感。
　　“你不用担心，辰辰把所有的事都和我们说了，我和他妈妈商量了一下，虽然我们不了解你们改造的人类到底是一种怎么样的群体，也不知道你们会不会对我们构成威胁……但是，基诺你是一个好孩子，是真的能一心为辰辰着想的好孩子，于是我和你阿姨决定了，我们不会在意你吃人的事情，从今以后，你就和我们永远生活在一起吧，我们就是一家人了。”
　　我们，就是一家人了。
　　我们，就是一家人了……
　　我们，就是一家人了…………
　　…………
　　这句话在基诺的耳畔回响了好久……
　　这是真的吗？
　　为什么所有的事情，都这么突然，让自己没有一点的准备。
　　可当他明白自己即将要和他们分开的现实以后，现在的喜悦无异于给伤口上又重重的撒了一把盐，更加痛苦了。
　　“我，我……”基诺的泪水顺着眼角流下，哽咽地不能说出话来……
　　“爸爸！都说了一百八十次了，基诺哥哥才不会吃人呢！他只能吃肉啦，他和那些坏蛋改造人一点都不一样哎！”辰辰扁着嘴强调说道。
　　“哈哈，是，是，爸爸知道……”
　　辰爸给了辰妈一个眼色，“你也表表态吧，老婆。”
　　辰妈有些难为情的扶了一下眼睛，“欢迎你的加入……基诺。”她似乎不知道接下来怎么说了。
　　“不过，关于辰辰的安全问题，以后就有劳你了！以前，是我不好，不该误会你，其实你一直在保护着我们家小辰，对不起啊，阿姨给你赔不是了……”
　　“别，别这样……阿姨……”基诺赶忙起身扶起她，“能遇见辰辰，遇见你们，是我基诺此生最大的幸运！是我最开心的事啊……”
　　终于忍不住了，基诺的泪水决堤般涌出，他也说不清自己是为终于得到了叔叔阿姨认可而感到高兴还是为不得不面对的分别感到难过。
　　“基诺，你长大了，已经不是连自己的人生都无法选择的人了，去做你认为对的事情吧！”夜深之时，基诺躺在床上，想起了博士曾经对他说过这样的话……
　　“博士，盖迪哥哥真的是坏人吗？可是他对我真的特别特别好呀……”儿时的基诺曾一脸天真无邪地向诺森博士发问。
　　“是吗，有多好呢？”诺森表面对基诺笑着，实际心里很担忧，盖迪是组织里恶劣的不能再恶劣的改造人了，仗着马克博士强大的势力，几乎是我行我素，为所欲为。而且听说他还有进食同类的恶心癖好，特别是比他还要小的改造人，遇害者已经不止一两个了。那个时候基诺还很小，被他盯上了诺森自然心头一紧，但还不能对基诺说这些。
　　“他……他陪我玩，而且还给我好吃的好玩的，他说话还非常有意思……他笑起来也挺好看的……他说他说他很喜欢我要和我做朋友，我觉得他不像坏人呀，为什么你们好像都不怎么喜欢他？”
　　“基诺。”诺森博士蹲下来，扶着基诺的下巴让他直视自己，“有的人对你好，是有自己的目的，对于一个人不同的人会有不同的判断，一个人的判断不一定是准确的，但很多人都对他这样看，你在和他交朋友的时候就要留个心眼了……”
　　“去做你认为对的事情吧！总有一天，你会明白的……”
　　“我认为对的事情，什么才是对的事情呢？”基诺把手掌伸向空中，已经适应黑暗的眼睛看着自己张开的指头，“我想守护大家，守护我爱的人和爱我的人，守住这些美好，看来，只能由我去面对这一切了……”
　　“是的，就是我，这件事只有我才能做到，因为，我是所有人里最强的，能承担起这个责任的，只有我！”
　　“我不想，再一味地被命运摆布了，我必须做点什么，为了我，也为了大家，这就是我要做的事！”
　　基诺侧头看看身边的辰辰的脸庞，在月光的照耀下格外的可爱，基诺的双手环在他的腰上。
　　现在，他们还能在一起，这是最后一夜。
　　不管未来会发生什么，他们始终要在一起，这是基诺在心里许下的诺言。
　　基诺轻轻地抱住了熟睡的辰辰，仅仅是简单的拥抱，除了拥抱基诺没有做任何其他都过分的事情。即使是这样，基诺已经觉得自己被辰辰小小的身体完全盈满了，心跳与心跳相互呼应，沉稳而又缓慢……
　　                            未完待续

　　


第三节
　　“辰辰，对不起……对不起……”
　　夜深的一片寂静，寂静的像世界末日一般，辰辰睡得很香，熟睡的样子如同进入甜美梦乡的天使，微微翘起的嘴角宛如胧月的轻盈，可不知是什么时候，基诺已经十分利索的穿戴好了衣服，蹑手蹑脚地下了床。
　　看着床上熟睡的小孩，被子又一次被踢掉了，小腿饱满而又茁壮，眉宇间甜美的神情不可言说，樱桃小嘴是那样可爱诱人，在梦中甚至还在啃舐着自己的手指，流出的口水把半面的枕巾都洇湿了。
　　“真是的，明明都已经9岁了睡觉居然还流哈喇子……”基诺看着小辰的样子一脸黑线，“奇怪，我为什么要用还？”
　　这不是早就已经知道了事了吗？和这家伙一起睡了这么久，我连他踢被子是什么样子心里都是一清二楚，咬手指头、流口水这些小毛病又算得了什么呢？
　　“恐怕，我是除了辰辰的父母以外这个世界上最了解他的人了……”
　　基诺垂下眼，唇边泛起了一丝温暖的笑容，就算是早就知道，不知为什么，看到辰辰这幅样子却总是忍不住想笑。
　　可是，他想到了伽卡，想到了冷血，还有那些不得不由自己去面对的处境，唇边的笑容渐渐凝固，苦涩布满其中。
　　基诺轻轻地走出卧室，双手支撑着墙坐在玄关上面，拄着下巴轻轻叹息了一声。
　　“基诺，去做你认为对的事情吧。”
　　基诺闭上了双眼……
　　“对不起，辰辰，我……又一次骗了你……”
　　基诺曾经的的确确这样做过，只是那次的不辞而别是为了确保自己不会因为体内的野性而伤害到辰辰，在这段时间的相处中，他也确实做到了，可这一次，他觉得自己做的没错，即使这会让辰辰感到难受，他也不后悔。
　　“如果我就这样离开了，辰辰知道以后会怎么样？他会不会难过，还是会生我的气呢，他一定不会原谅我的吧。”
　　基诺站了起来，手掌按在铁门上，思索着事情的始末。
　　“这次行动本身就是我负责的，失联以后一直没能与博士，与组织取得联系，责任就应该归结到我一人身上，不应该让冷血和我一起来承担，更不应该让与这件事没有任何关联的辰辰卷进来！”
　　冷血已经在这里找到了自己的家人，就应该顺从心意留在李阿姨身边守候她的后半生。基诺从心底里想要帮冷血守住他在这个世界上唯一能看到的希望之光。“如果我优柔寡断，卷进来的人会越来越多，这个时候，除了去找伽卡独自承担，别无他法。”基诺心想。
　　“再见了辰辰，或许你会因为这件事恨我一辈子，我也绝不会后悔，至少我认为这么做是对的……”基诺的心中默念着。
　　基诺挽起衣袖，站起来走向了黑暗的客厅，即使漆黑一片，但基诺早已适应黑暗的双眼也能看出这里的样貌，曾经生活在这里和辰辰一起留下的气息，甚至是记录着他们点滴的物品。
　　那个挂坠。
　　就挂在那里……一堆相框的旁边。
　　基诺不自觉地把手探向自己的胸膛，摸到了那个温暖而又发烫的物体。
　　“为什么要挂在这里？放你卧室或者戴着不好吗？”在这里，基诺曾问过辰辰。
　　“因为这是纪念物呀，有象征意义的~”辰辰一本正经地解释道。
　　“象征意义？”
　　“嗯嗯！”辰辰一个劲儿地点头，“象征着我和哥哥友谊的信物，所以要供奉在这里！和这些照片一样，都是辰辰的专属回忆！”
　　“……你还挺有情怀的。”基诺扁了扁嘴。“随你吧，反正我喜欢戴在身上。”他向辰辰展示了一下挂在脖子上的半个星星。
　　“你要是挂在这里，迟早有一天得丢。”基诺嘲笑着说。
　　“哈？丢？！谁敢偷，谁要是偷哥哥你帮我打死他！”
　　……
　　……
　　揉了揉挂坠上面轻薄的一层灰尘，基诺轻轻勾起唇，觉得自己又可笑，又愚蠢。
　　存在于这世界上所有的事物都是独一无二的，虚无的终究是虚无的，谁都不能代替谁，他却始终自欺欺人的将对辰辰的感情寄托在这一个挂坠上面，就像辰辰说的一样想来想去到头来不过就是一场回忆，为什么自己要如此的在乎？这本不应该成立的感情？
　　基诺的目光又投向了挂坠一旁的那些老照片，那里有辰辰自己一个人的照片，还有他和家人的，从小到大见证了辰辰的成长。
　　其中有一张照片，里面的辰辰还很小，他怀里抱着一个比他更小的婴儿，基诺不知道他是谁，可能是……辰辰的弟弟或者妹妹？他也没问过辰辰。妈妈在旁边帮着他，又十分担心地看着他，生怕小辰辰一不小心就会把怀里的婴儿摔下来。还有以后的好多照片，那时候辰辰似乎大了一点，在游泳池里快乐地划水看着镜头。还有他们一家人外出度假的照片，家庭的生活照，过年时候放烟花的照片，还有辰辰过生日时吹蜡烛的照片。有好多好多辰辰小时候的照片……再往后看，基诺在照片里看到了自己的身影。
　　那是默默还在的时候拍的，大家一起去游乐场玩，辰辰和他在玩决斗游戏，还有大家的合照……那个时候，大家都笑的很开心，一片又一片的快乐似乎都被拍了进去，记载下来。明晃晃的幸福，却闪得基诺眼睛发痛。
　　说到底，辰辰不过就只是个普通的人类小孩，他本应像其他普通孩子一样享受自己无忧无虑的童年时光，看看漫画书，打打篮球，偶尔会和小伙伴吵架，会因为成绩不好和早恋被爸爸妈妈骂……而现在，遇到自己以后他的人生全变了，因为白龙的威胁而失掉了童贞……因为两人安耐不住的欲火发生了不该发生的关系……因为冷血，李斯坦的介入又目睹过那么多残酷的场面，还有……这次。
　　基诺在苦笑着，眼神却黯淡无光。
　　“原来，我已经让辰辰因为我卷入过这么多场纠纷里，他还一直死心塌地的跟着我，为什么呢，为什么会这样。”基诺摇着头。
　　“或许，我早该离开了，不仅是对辰辰，对大家也是一个好的交代吧！”基诺利索地取下了挂在那里的那枚挂坠，属于辰辰的挂坠……他又撕下来所有有自己的照片，装进了口袋里。
　　“辰辰，既然你说过，要把这些当成纪念品来回忆。那么，就把这些回忆留给我，你把我忘掉，就好了……”
　　在东边的天空泛起鱼肚白之前，基诺收拾整齐离开了这里，没有惊动一个人。
　　这一夜，对基诺来讲刻骨铭心，走在空无一人的大街小巷上，只有凛冽刺骨的寒风能听到，那个少年微微的抽泣声……
　　                             本章完
　　

