
第一章 暗之楔
+++++++++++++
天色渐晚，一个披著个“蜡笔小新”图案浴巾的男孩正一心一意的摆弄著电脑……这男孩有一点儿胖乎乎的，肉肉的肩膀和饱满的小胸脯在檯灯下反射著奶乎乎的大麦色光泽，凌乱而掛著水滴的头髮骄傲的一根根的挺著，铺著一层薄薄的脂肪的右手飞快地挪动著滑鼠……这就是我们可爱的主角——小杰。
他慌张的突然一拍脑门，“糟糕，差点误了正事呢！”瞟了一眼闹鐘的他慌忙退出游戏，放下滑鼠，在床上捡了套衣服（一直就那套，脏了就扔洗衣机，洗得已经褪色了~）连滚带爬的弄在身上，紧忙的关好门奔出去。
今天是暑假前的最后一天（考完试后还要补2星期的课，学生真可怜，小杰真逍遥>_
沿途三两成群的学生迎面走来，眼睛裡都闪烁著久盼的喜悦之光。儘管小雨可能就在这些人群裡，不过小杰还是坚持著，[或许还在后面呢~]小杰如是的想著…… 但是越接近校门的方向，出来的学生就越少，一下子路上已经看不到几个学生了……只有那路灯还幽幽的亮著，其实北方即使是夏天，入夜以后还是有丝寒意，搞得衣著单薄的小杰全身发著汗。
  “海，小杰，最近在哪混呢？”招呼声似乎曾经很熟悉，却仿佛已经离自己很遥远了，毕竟这几个月的生活，对於过去的小杰来讲真的是太平静了。
  小杰缓下脚步，侧过脸看了那人一眼，透过微弱的灯光，仔细地辨认了下眼前这个人，瘦瘦的身子（其实一般的不是一眼就能看出来的胖子，在小杰眼力都是瘦瘦的啊~^-^)跟自己相仿的个头，没有袖子的假皮子马甲,宽鬆的打著补丁的牛仔裤，大脑袋的马丁靴，阴暗的灯光下看不清的面孔，不过只是听声音就知道……“哟，这不是子邦麼？好久不见啊！”子邦跟小杰同岁，两人曾经算是一条道上的兄弟，以前经常还坐一块吹牛，赌博，喝酒啥的，说白了，就是一起混过……
  见子邦靠著小巷口破落的砖墙，隐约看见他身后那片夜色朦朧中有人影闪动，小杰当然明白他们在干什麼。“我还有点事，下次有机会碰到一起喝酒咯……就不影响你们做事了。”
  “你还是那麼鬼灵，别忘了你还欠我一顿饭呢~”那个叫子邦的小混混拨弄了下盖在眼前的酒红色的头髮，目送小杰离去。
  “小杰……”小杰刚走出两步，便从那黑暗中传出隐约的一声招呼，那声音很微弱却让人感到胸口发紧。
  
  听到有人叫自己的名字，小杰转过身来，以為是子邦又搞怪，看了下子邦的方向，“还有什麼事？我赶时间呢！”
  小杰这才意识到刚才那声音不是子邦的，是谁？刚才是谁在叫我？这熟悉的声音在小杰的耳湾中迴响……
  “妈的，还敢叫！”黑暗中穿来一声闷响，然后是衣物与墙壁的摩擦声。
  “谁？谁在那儿？”小杰手插裤兜走近了两步~痞子相一下子就出来……摆出这架势，小杰其实只想确定下自己的推断，小巷内一抹黑，从外面根本看不清人影。小杰头皮麻了下，这种感觉不太好呢！
  “喂~你不是有事儿吗？不是手痒了也想卡点？”子邦见小杰回头，还是那个老样子，坏笑了下~
  “你还真清楚，让我看看是哪家的倒楣孩子又让你这混蛋盯上了……” 小杰伸长了脖子，目光跨过了子邦使劲地往裡看了看，虽然没有回声，不过适应了这片昏暗的眼睛已经可以分辨出巷子裡几个影子的状态，贴著墙根的那个不就是的小迪吗？当然，有小迪的地方必然就有小雨，这是类似於牛顿定律的一条定理，小杰愣了一下……有点不确定的叫了声，“喂！小雨？”
  “喂~别捣乱哦~”子邦见情况不对……推了小杰一下，不过如此温柔的力道，只是让小杰前倾的身体歪了下。
  小杰把子邦的手拨开，抬头没好气地看了子邦一眼~“这俩孩子是我朋友~看我面子放他们一马~”
  小杰一边说一边挤过夹缝走到胡同裡~凭藉多年的经验，不用左顾右盼也能感觉到巷子裡有三个人~一个高个，两个矮个，其中一个捂著肚子蹲在墙根。
  在小杰的搀扶下，那男孩站了起来，捂著肚子手一直没有张开，似乎刚才那一拳下手著实不轻，“你没事吧？小雨？还能走麼？”小杰小声地问道。
  小雨抬头看了看小杰，眨了眨眼睛，刚才一直忍住不哭的他，这时候不知道咋的，眼泪刷得涌了出来，双手紧紧的抱住小杰的腿……“他们……”
  “没事了，咱们回家吧，走……”小杰一手刚拉住小雨的手，伴随著脑后[轰]的一声闷响，两眼便开始金星闪耀了，顺著餘势身体重重的撞在了墙上，看来后背飞来这一脚称得上力道十足。
  “妈的，老子不说话，你就把老子当透明了是不是？”又是一脚，刚好踢在还没站稳的小杰侧脸上，小杰随著这一脚的方向，趴倒在地上，神经反射般的快速翻过身子……刚想起身，那力气十足的脚便踏在肚子上……小杰呕了口胃液……
  “喂~怎麼啦……”子邦这才反应过来裡面这短短几秒鐘发生的事情……赶紧劝住那个大个子，再看那大个子，身型彪悍，怎麼也有个17、8岁了。
  “妈的，敢在老子面前装老大……你以為你是哪根葱？”那家伙往小杰的额头上啐了口唾沫……小杰狠狠地瞪著他，鼻子喷著怒气……
  “喂~大洋！你咋啦……今天火这麼大，这是小杰……不认识了？”
  “不认识……笑话，早就看这B不顺眼了~”那人把踩著小杰的脚，故意的又使了使劲。
  “差不多得了，等会儿小心来人……”子邦没动地方，死死的封著巷口~
  小雨被眼前地一幕吓得目瞪口呆，紧紧的抓住身旁小迪冰冷的手，无助的感觉包围著他，身体不听使唤一动也动不了……
 
==============
第二章  血月夜
==============
黑幕般的夜空掛著一轮圆月，几点星光散落在孤云与月晕所不能涉及的远方……风呼呼的扫过胡同，吹出哨子般萧瑟的声响。
巷子内一个成年男生粗重的言语：“子邦，你多给我把会儿风~……我再玩会儿！”那人点了支烟，蹲下身，往小杰脸上吐了口烟圈，捏著小杰的脸蛋，诡异的笑了下……
小杰肥嫩的脸蛋像被钳子夹著的豆沙包一样被那双大手死死的捏住，小嘴不由得咧著，嘴角淌出口水和血水的混合粘液……只有那双眼睛还死死的盯著这大个子，一副[不要让我有机会]的样子。
    “你别太过分了，说不定他还有什麼后臺呢~”子邦扭头皱了皱眉……
      
    “喂！就他……切~估计你都已经不记得了~”那人若有所思地深深的吸了口烟，对著子邦说……顺手放下小杰，甩了甩膀子。
    小杰吃力的支著身体，吐了口嘴裡的血水，眼角的泪水抑制不住地流了下来，不过这只是生理的疼痛带来的泪水而已~小杰心中只有一个字“杀”！他抬头看著眼前的黑暗的身影……浑身的痛楚和几近麻木的四肢加上刚才一连串打击带来的眩晕感让他很难再抬起胳膊做出有效果的反击[他绝对跟我有仇？是什麼~不用去管了~ 小雨呢？他……]小杰心理如此的想著……
   
    “差不多得了，毕竟他原来跟我还算有点儿交情~”子邦扭头看著他，流露著一种近乎无奈的表情……
    “机会难得，这小子消失了这麼久~不知道躲哪了……乾脆带给老大……”那人一边说话，一边用脚踏在小杰白嫩而沾满泥水的肚子上来回搓弄著，就像猫在玩弄抓到的小老鼠。
    小雨愣在一边，全身麻木的感觉一点点退去了……活动活动了胳膊，吐了口气……悄悄地探了探身边的小迪，似乎是放下了点儿心，再看著倒在一边的小杰，脑子中徘徊著[怎麼办？我要怎麼办？]
    “喂~我不废话了，听说你是卖B的……是不是啊~”那人蹲下把趴在在地上的小杰的裤子一把拽了下来~“确实货色不错！”那人使劲地捏了一把，又扭了一下，顿时大腿内侧留下了个红的发紫的印子~
    小杰痛的呲了呲牙~费力的抓住那人的手腕~，还没有握住……那人又是一记重拳，“咚”的一声砸在小杰的前胸……，透过胸腔……沉闷的传到小雨的耳膜，小雨实在无法控制自己的情绪，眼泪不住地涌了出来~踉蹌的走到那人前~扑倒在平躺著的小杰身上……“不要再打了……不要再打了……会出事儿的~”
    而此时的小杰，随著这声闷响，脑袋缓缓地向后仰去，虚软的失去了意识~
    那人看了看眼前这个孱弱的家伙，只是对著脸挥了下~小雨便踉蹌的退了几步，撞在一直呆在一旁的小迪身上~那人皱著眉头对著小雨吼到~“你少管閒事儿！”
    “喂~过分了吧~搞出事儿了吧……”子邦的语声很急促
    那人蹲下身子，用食指贴在小杰的鼻孔~“靠~两下半就这德性了~欠干的家伙~子邦，B晕了~真他妈弱~我都没用什麼力气的说~”
    那人走到小雨跟小迪的面前，捏著小迪的脸~“小家伙，你不错嘛~看你旁边你哥哭得~”
    “你少管~什麼时候放我跟我哥走……”小迪甩了甩了脑袋，挣开他的手……
    “胆子不小嘛~你就不怕我？”那人不怀好意的笑了笑……
    “怕也没有用……”小迪面无表情的看了那男的一眼~
    那人拽著小迪的胳膊，拉了过来，扭扯著将他贴到了墙上~儘管小迪用力的不那麼配合~不过做的明显都是无用功~
    那人贴到小迪的耳边~“你最好老老实实的~否则我能一下子就让你变成那样……”
    儘管小迪一直都不像小雨那样哭哭啼啼的，不过此时还是不由得打了个冷战，死死的贴在了眼前的墙上~
    “你~跟这小子一样，不许哭，瞧你个熊样……”
    小雨犹豫了下，不过还是转过了身，学著小迪的样子，脑袋一偏，脸蛋紧紧地贴著墙面~双手高高的举著……
    那人接著对著子邦说：“给我10分鐘，我给这B留点礼物……还有，看好了这两个崽子，省得跑去喊条子！”
   
    说完，挽住小杰的腰，走向这个死胡同的深处……
=============================================
    那人一隻手挽著小杰的腰，夹在臂弯裡，另一隻手用力揪住他的一簇头髮，把他的上半身提起来……走到胡同的尽头，一把将已经沾满泥水的短裤粗暴的扯下，扔到一边；瞬间撤去手上的力道，小杰便被重重的摔到硬实的地面上。
    小杰跌在地上，自然的趴著，那人蹲了下来，手指头伸到大腿内侧，勾了一下~嗅了嗅，“日子过得还挺滋润……有洗澡呢……”说罢，开始解自己的裤带……
    那人很俐落的蜕下自己的牛仔裤~抓住小杰的胳膊，硬生生的拉到旁边放著的一个木头箱子上，上半身贴著那箱子，从腰开始悬空，屁股翘著，膝盖跪在地上……
    接著，那人像摆弄玩具一样……把小杰的胳膊拉到箱子的前方，又把大腿分了分~
    跪在小杰身体的后面，掏弄了几下自己粗壮的肉棒，本来已经坚挺的肉棒更加的赤红，隆起的缠绕在海绵体外层，表皮下层的静脉血管更是因沸腾的血液鼓动著，如蚯蚓一般盘在这肉柱子上……同样的器官，其他人的可以说是施与爱的途径，那他的这支此时此刻只能算是残忍的兄器了……
    用手指探了探了那洞口的所在，“妈的，收得这麼紧~还不想被操怎麼的~”
    毫无润滑的肉棒此时此刻顶住小杰紧闭的洞口，他当然明白，不经润滑的插入会给双方带来多大的痛楚……不过他就是要这麼做，他是刻意的……
    不经思索的，那肉棒向前慢慢的挺入了一点，似乎连那兄器本身都畏惧未来一刻所带来的痛楚，伴随脉搏轻微地鼓动著~那人的手臂压著后背按住脖子，另一隻扭过小杰的头，紧紧地捂住他紧闭的双唇……
    与此同时那人感觉到位置的正确，吸了口气，翘起的屁股奋力的向前一挺……
    随著小杰身体的剧烈抖动~和手指缝涌出的热气，他清楚地瞭解到~小杰醒了……那兄器深深的嵌入小杰的身体，那疼痛不亚於被长矛贯穿的感觉~
    那人缓缓低下头贴到小杰的而后，小声地说：“看到那两个没有……如果你不老实，他们的下场就跟你一样……你最好别耍什麼花招，如果老实点的话就放了你们~同意就点点头……”在小杰耳朵裡这不亚于魔鬼的声音正传递著更加可怕的交易……
    疼痛，悔恨，情谊……各种复杂的情绪此时此刻在小杰大脑中激烈的碰撞……而导致的结果只有一个，他费力的微微的点了点头……
    那人慢慢的抽出自己的肉棒，血红血红的……还在慢慢的往下滴著什麼……他用两隻手指刮了点上面的滋液，伸到小杰的嘴边……“舔！”只有一个简单的单音节……
    意识很模糊，但是灵魂却很清醒。是否照他的话做，这一刻已经由不得自己。小杰探著脑袋，伸出舌头，但还是由於被按压住的脖子而够不到……“废物，让你舔就舔？！”说罢，在小杰脸上留下了两条长长的血痕……
    儘管占了上风，夜长梦多，怕时间长了情况有变，那人放开了小杰的脖子，双手把小杰的腰提了起来~“站起来，妈的……”小杰已经没有任何反抗的动作，吃力的支起了屁股，而两条腿不停的颤动著……
    有了血的润滑和被原始快感掩盖著的疼痛，那人再一次深深地插了进去~接著的每一次都用尽全力，冲到最底部，肉蛋子啪啪的拍打在小杰的胯下~
    没有几个来回……抖动得越来越厉害的双腿终还是支援不住小杰的身体，瘫软了下去，那人赶紧搂住瘫软下去的身体，把鸡鸡留在小杰的体内……
   
    弯下腰，扯著小杰的头髮~看了看小杰……“靠~才几下啊~你就软了？”
    小杰意识恍惚的盼望著恶梦儘早的过去……
    那人再次把小杰放到箱子上……不过这次是让小杰的上身平躺在上面……接著高高的提起小杰的腿~几乎都拎起来了~他半屈了下膝盖，弓著身子，把东西送了进去……
      
    接下来就是一顿频率极快的活塞运动，那男人的胯间也沾满了血，掛在每一根体毛上~黑暗中飘荡著一丝腥臭的味道……
    小杰身体随著抽插不停的摆动~喉咙的深处不自觉地发出一阵阵的呻吟~悄悄地，仿佛灵魂正随著这震盪慢慢的流逝，下体居然也不知廉耻的逐渐肿胀起来~
    虽然只是短暂的10分鐘，对於毫无抵抗之力的小杰来说，仿佛比自己经歷过的所有性爱还要漫长数十倍。终於那人抽出肉棒，与此同时小杰的身体随之倾倒，跌落在箱子一旁~后脑勺贴著潮湿的墙壁，身体颓然的瘫在地上……
    那人拔出鸡鸡，快速的套弄了几下，身体一抖，故意朝向小杰的位置，将还带有体温的粘稠液体喷洒到小杰的身上~
    那人没有立刻提起裤子，蹲下身~用粘满粘液的手扣住小杰的脸~另一隻手钳住小杰的鸡鸡，“你说我是不是今天就废了你呢？”
    小杰坚毅的眼神紧盯著他，没有说话，灼热的液体却顺著眼角流过耳边，但他的眼神已经显示出他的决心，那绝不是求饶的目光……
    “你求求我，或许我会打消这个念头的……”那人猥褻的拨弄著还没完全变软的鸡鸡的包皮……涌动著的液体已经不知道混杂了些怎样的成分……小杰有些羞愧的闭上了眼睛，似乎已经有了必死的决心，听凭发落……
    “靠~一点儿幽默感都没有……”说罢，站起身，提好了裤子……把手上的液体往小杰身上蹭了蹭，头也不回的吹著口哨离开了……
   
========================================     
   
    黑暗中，一个人一边扣著腰带，一边走出来。跟小雨小迪擦背而过，拍了拍子邦的肩膀说：“还不错！”
    小雨偷偷的扭过头，看著两个人的身影悄然消失在夜幕中~突然小雨一阵恶寒，转身跑进胡同~看到下身赤裸的小杰……借著从墙缝漏过的几丝若有若无的月光看得到小杰大腿内侧深暗的顏色……
    小雨几近绝望的看著已经奄奄一息的小杰，大声地哭了起来~“杰~你怎麼了……喂~你说话啊~”小迪紧紧的贴在哥哥的身后，也双眼湿润的看著地上的小杰……
    使劲儿的摇了几下小杰，没有动静……
   “不是吧？！不可能的！”小雨继续疯狂的摇著小杰那空壳般的身体……
    “再……摇……就……散……了……”小杰断断续续的说……
    “你……”小雨把小杰的脸摆正，盯著小杰的眼睛……
    “我……没事儿……我装的~”小杰费力的摆了个笑脸~挤了挤眼睛~
    “迪迪，过来搭把手……”小雨回头示意了一下小迪，“你扶著他……”
   小迪扶起小杰的肩膀，“喂？你还能走不？”
   “没事，坐会儿就好了……”小杰有气无力轻声地说著，然后一手撑住木箱，缓缓的侧过身，屁股慢慢的坐向箱子，接触的瞬间，却又弹了起来……
   “不行就别死撑！”小迪把小杰的一根膀子架到自己的脖子上，就让他先那麼靠著，儘管这样，小杰的体重对於小迪也已经很吃力了。“雨哥，你在找啥呢？”
   这时还在黑暗中弯腰摸索著的小雨站了起来，手裡好像还拧著什麼“这个，好像已经不能穿了呢！”看到墙角裡找到那条脏兮兮的短裤，小杰无可奈何的笑了笑。
   “没事，用这个吧！”小雨脱下自己的校服外套，帮小杰把屁股围上。
   “喂？”小杰刚发出一个音节
   “不会有人看见的，走吧……”好在兄弟俩个头差不多，架著小杰，一行三人……
 
===============
第三章   洗白白
===============
  “疼不疼？”小雨用热毛巾在小杰肿起的脸上轻轻的敷著。
  “这点小伤算什麼，大哥我以前面对刀子都不动一根眉毛的！”小杰爬在浴缸旁边的地上。歪著头，搭在胳膊上~浴室虽然不大，但是对於这两个小小子，也是绰绰有餘了。
  “又充大哥了，刚才被打得……我都以為你要死了~”小雨津了津鼻子，突然好像想起什麼，“喂，我可是比你大呢，你这个不懂事的小弟弟！”
  “痛！”小杰突然叫起来。
  “对……对不起，弄痛你了。”小雨擦拭著小杰后背一块块的擦伤~。
  “没事，一点都不痛啦，刚才骗你的……痛，还是痛……喂，你想弄死我吗？”小杰疼得呲了呲牙~
  “你咋回来以后就活泛多了？”小雨装出生气的样子。
  “这算小场面了~我防御力很高的~”小杰一脸的不老实
  
    “看得我心惊胆颤的~好害怕~~”小雨用手背擦了擦眼角~
  “喂~那你的手放哪呢？”小雨的脸不知道是被蒸汽蒸的还是咋的，刷的就红到了耳根。原来小杰的手这时候悄悄的探到了他的鸡鸡，若有若无的挑逗著。
  “手没有地方放啊~放在这裡刚刚好~”小杰小声的说道。
  “你还是死了吧~”小雨弯腰捏了下小杰的屁股~
  “疼死了~停手……停啊~”小杰身体都弹起了下~。
    “看你还不老实~”小雨把手巾上的泥水拧了下~开大了喷头，冲刷著小杰的后背~
    “疼~那裡……”小杰泪眼濛濛的抬头看著小雨~就是手还不住地摆弄著，小雨只是一心的给他清洗~什麼也都由著他了……
    “把腿叉开……哎呀，还流血呢……疼吗~”小雨挣脱开拉著自己鸡鸡的手~跪到小杰叉开的腿的襠下~弯下腰~摆开两块柔软的臀肉，盯著那裡~轻轻的拿著乾燥的消毒棉花按了过去~接著感觉到小杰身体的抽动~
    “為啥不去医院啊~？”小雨把棉花贴了上去……
    “这点小伤，死不了人的~”小杰咬了咬牙说~[医院要是发现报了警，会惹麻烦~小雨就是没有这方面心眼~]小杰心想~
   
    小雨一心一意的把棉花贴在洞口~没有什麼医学常识的他，最多也只能做点他料想著能有效的事情了~“这样会不会好一些？”小雨轻轻的说~
    “嗯~舒服多了~不过以后咋拉屎啊~”小杰翘动了下屁股~
    “到时候再换~翻过来，清前面~”小雨一副大哥哥的表情~翻动著小杰的身体~
      小杰一翻身……肚皮上粘著的泥水和血水顺著喷头溅过来的水滴~留成一条条的……经过那只半软半硬的鸡鸡，小杰刚往小凳子上一坐~便哆嗦了下，看了看小雨摇了摇头……
      小雨想了下，把海绵坐垫放在凳子上面，让小杰的腰贴著，然后慢慢的放倒，小杰的身体就这麼被一个小凳子撑成一个漂亮的弧形~小雨蹲在一旁，不停的清洗著小杰身体的每一个角落~而小杰，一面听话的躺著，只有那只手，随著小雨的移动，不停的挑逗著小雨的鸡鸡还有屁屁。而自己本来趴著的鸡鸡竟还慢慢的昂扬起来 ~
  
  “你好色！这时候了，你还……”小雨一心擦洗，加上浴室的蒸汽，忙了一头汗~都不知道小杰的鸡鸡什麼时候胀起的，不小心瞄到一眼还吓了一跳~
  “谁让你光著屁股在我身边勾引我~”小杰眯缝著眼睛笑了笑的说~~
    小雨掐了掐小杰挺著的鸡鸡，拽了两下~“要玩也先给我洗白白了~”
  “疼~放手啊~我求饶，我认输！拜託，我是伤患好不好！”小杰露出无辜的表情。
  “你还知道自己受伤了呀，受伤了还不老实！”小雨挖苦的说。
  话语声突然停止了，小杰扭了扭身子~很老实的倚著跪在地上的小雨，把眼睛慢慢的闭上了~小雨轻轻的用毛巾浇著水……
  “小杰？”小雨打破了寂静。
  “啥？”小杰只是懒洋洋的应了一声。
  “以后你能天天来学校接我们放学麼？”
  “為啥？我要打游戏，没空呀！”其实小杰也不是不愿意，就是懒得去。
  “真的不行麼？”
  “也不是不行吧，但是总得有点什麼理由吧！”小杰察觉到小雨的神色有些奇怪。
  
  “因為……”小雨似乎有些有苦难言
  “是男人就大声的说，别像个娘们，吞吞吐吐的！”
  “其实，今天那样已经不是第一次了……”小雨终於还是说了实话。
  “……”小杰想了一会儿，问道：“每次都是他们俩个？”
  “那个小个子每次都有他……唔，那个大个子出现过几次……”
  “还几次呢。到底有几次了？”小杰睁开了双眼，有些紧张。
  “每，每天都是……”
  “什麼时候开始的？”
  “就这几天……”
  “几天？”
  “上星期开始的……”
  “你这个笨蛋，怎麼不早点告诉……”话说到一半，小杰又咽了回去，可能今天吃了亏，还是心有餘悸吧。“没事，我明天去接你，遇到他们，就跟他们打声招呼好了，我的面子大著呢，他们应该就不会找你们了！”[这种事情~今天那小子打解恨了吧~该死~]明显的口是心非了~
  “我不想让你再挨打了。”小雨看著小杰身上的多处伤痕，心疼的说著，“而且，明天开始已经放假了呀，你这个笨蛋！”
  费了好大劲，小雨才小心地帮小杰洗乾净身子……“站起来~乾净了~~”小雨开开心心的做了次哥哥~心中很有成就感的命令著小杰~
    “那啥~我还没躺够呢~”小杰不情愿的看著小雨在一旁站了起来~
    “你这情况，还是赶紧休息吧~”小雨无可奈何的看著小杰，小杰哀怨的目光竟还盯著自己的胯下……
    “你想什麼呢？今天可不行……”小雨红了下脸，继续扮演著哥哥……
    “……好~今天你说了算……”小杰挣扎著站了起来~
  “把手举高，嗯，转过来……站好嘛……脚叉开点……”小杰照著小雨的指示做著，小雨用毛巾轻轻的辗干小杰身上的水。
  小雨突然停了下来，看见小杰硬直的鸡鸡在自己鼻子前面晃动著，不觉得就脸热热的，正想扭头避开~反倒被小杰冷不防的搂住小雨的脖子，把小雨的脸靠在自己的小腹上。
  “喂？你干嘛啊？”小雨摆动著头，想挣脱。
  “别动，就这样一会儿好麼？”小杰露出平时很难见到的深情的曖昧表情。
  “你是不是头撞坏了啊？”
  “小雨……”
  “什麼啊~？你快鬆手啊，我好难受！”被硬硬的鸡鸡抵住脖子，感觉还是怪怪的吧。
  “这麼对我的人，你是第一个呢。”
  “啥？你刚才说啥？第一个？商哥对你不也挺好的吗~”小雨一头雾水的问
  “商哥……跟你不一样。”小杰揉了揉小雨的脸蛋儿，可能人往往只有在受伤和生病时才会显现出自己最脆弱的一面……
  “你呀，别胡思乱想了。还傻站著干嘛？快去床上躺著吧！”小雨乘小杰悵然的机会，挣了出来，用肩膀架住他的一条胳膊，“还能走麼？”
  “没事，真的不那麼痛了……”只顾著说话，受伤的脚无力的一软，加上浴室的地面水多很滑，顿时失去了重心。小雨也支撑不住小杰的重量，两人一起重重的摔在地上，发出巨大的声音。
  “怎麼了？”听到奇怪的声音，在房间写作业的小迪冲进浴室，却见到两人八脚朝天，赤身裸体，相互纠缠著，“也不害臊！”丢下这句，气呼呼的转身离去。
  “疼死我了~你还活著不？”小杰一面按扶了下自己的屁股的棉花，一面调侃著。
  “你快起来啦，快被你头猪压死了！”小雨推开压在身体上的小杰，都著嘴抱怨。
    “哎呀~小宝贝没受伤吧~”小杰涂了吐舌头~
    “你真……都这样了，还这麼调皮~”
    “谁让你今天这麼体贴呢？”
=========================
 
===========
第四章 软床
===========
      小雨终於把这头猪扔到了床上，累得直喘粗气，刚才的澡似乎是白洗了，又出了好多汗。由於床上的垫子超级软，小杰的疼痛消去了好多~小雨架起小杰的腿，看了看贴在屁股上的棉花~上面又是一片殷红~不假思索的~“迪迪！把药箱拿过来……喂？迪迪？”[真根~……]
  没听见小迪的动静，小雨转身準备去给小杰取药箱。
  “别拿了，你就是最好的药！”小杰搂著枕头露著两个大眼睛说~
  “我？你鬼扯！”小雨刚洗完澡后水嫩的脸蛋儿立即打上了粉红色的光泽。“你少来……”
  “我才没鬼扯，你难道不知道这是最好的止痛药麼？”小杰把身体往小雨身边挪了挪~“哎哟，还是痛，我那裡好痛啊~，怎麼办？”
  “又怎麼了~”小雨无奈的走了过去~刚準备抬小杰的腿……就被小杰拉到了怀裡~
    “俺不痛了~嘿嘿~”小杰啃著小雨的耳朵……
    “你还敢骗人？不管你啦啊~”小雨摇摆著身体~
  “不要~今天要是不那个的话……我就太可怜了吧~”小杰扁了扁嘴~
    “那也不行啊~你这身体，动一动都会疼得……”小雨抬头看了看小杰~搂住他的飘了一层薄薄的肥膘的腰，轻轻的捂著那白白软软的肚皮。
    “那咋办？我要啊……”小杰哭丧著脸~
    “那我用手吧……”
    “……”小杰摇了摇头……
    “那嘴总可以吧~”小雨的脸胀得通红……
    “……”小杰继续摇头~
    “你……欺负人，我不陪你玩了……”小雨退了退身子~
      
    “人家可是為了你才这样呢，你忘恩负义，555”小杰是不是被打坏了脑子，或者是疼得乱了神经，说起话来跟原来完全不一样了……小雨看到小杰摆出一脸的委屈和不甘，心裡犯著滴咕。
      小雨想了下，靠了过去~放平了小杰的身体，跪在一旁~小声地说：“那你就老实点，疼了就说话~”
   
      说完~小雨顺了顺小杰的腿……抚摸著小杰的肚皮和大腿，还得尽可能的避开受伤的地方~小杰舒服的闭著眼睛哼哼~慢慢的抚摸了会儿，便开始按摩那条已经肿胀的肉虫，小雨把脸贴在小杰圆圆软软的肚子上，盯著小杰的鸡鸡慢慢的端详~话说，小雨还是第一次如此注意的去观察一个人的生殖器~小杰的鸡鸡是那种不是很长，不过很肉的类型~此时的勃起程度应该还不是最高~白白的，粗粗的，肉肉的，像个白色的橡胶棒，龟头是粉红色的，大小来讲，并不是那种蘑菇型的，与茎部的接合刚刚好~只有那些退在肉冠下的包皮显得有些累赘的堆在一起~不过就他的年龄，鸡鸡还是会长大的啦~皮皮到时候就不会显得这麼累赘了~
      小雨，用鼻尖顶著那鸡鸡，嗅了嗅，儘管已经洗完了，不过被挑逗出来的透明的液体散发著一种淡淡的迷人味道~小雨不由得伸出舌头~碰触了下那湿润的马眼~小杰身体一激灵，抖了下~“怎麼了~？”小雨扭头问。
    “舒服……”小杰在牙缝裡挤出这麼两个字~
    小雨支起身子，爬到小杰的脑袋那儿~小声地说：“今天你可真老实`以前都是你最坏了~”
   
    小杰睁开眼睛，看到一张倒著的脸~吓了一跳~慢悠悠的哼哼：“还不是……你要求高~”
    “净瞎说~明明都是你……”小雨伏下身体~身体悬在小杰的面前~
    “才不是我……”小杰弹了下身体，用舌尖袭击了下小雨的鸡鸡~
    “还说不是，就你心急，你今天不乖，我就不陪你玩啦啊……”小雨拱著腰，看了看小杰~
    “嗯~我听，我听~……”小杰>o
    小雨心理激荡著一种前所未有的凌人之上的优越感~往前挪了挪~压低了身子，把鸡鸡刚好贴在小杰的唇前~小杰像刚出生的麻雀一般，把眼前的小肉虫吃了进去~ 而小雨也伏下脑袋，轻轻地开始嗦弄小杰的鸡鸡~小杰的胳膊搂著小雨的腰，慢慢的有节奏的按压著~小雨的鸡鸡便随著节奏，不停的抽动於小杰的口腔之中~而小雨则不时地叼著鸡鸡，还不时地舔舔蛋蛋~搞得小杰暴涨的欲望无处发洩，挺动著下身，期盼著什麼~
    如此的动作让小雨很累，一点点地便压到了小杰身上，小杰哎哟了一声，搞得小雨紧张兮兮的~“怎麼了？又疼了？”
    “不是~压了口气儿~你刚刚骑上来的时候我发现可以这样呢~”小杰用手把小雨的身体往前挪了挪~
    “这样就够不著你那儿了~”小雨还一时莫名其妙……
    “这样……你把腿再张开一些~”小杰轻轻的扳动了小雨劈开的大腿~~
    “这样吗？”小雨还是用力支撑著身体儘量的配合著，以免让小杰的伤口太激烈……
    而此时，小雨的后穴刚好对著小杰的面孔~小杰看了下眼前的小菊花~用手慢慢的按下了小雨还支撑的下身……
    刚好能舔到那……小杰伸长了舌头，环动於紧紧地门口~一点点地润湿了一片~不停的抖动他灵活的舌头，小雨被搞得浑身发热发痒……不停的扭动著屁股`渐渐的加快了鼻息……从抖动的牙缝中挤出几个字~“好舒服……”
    小杰用舌尖感受到那花瓣好像已经不那麼紧闭了……使劲地顶了下脑袋，一团热肉顺著放鬆的括约肌挤了进去……小雨微微的呀了一声~
    小杰被挑逗的更加的用力了~使劲地按著小雨的身体~而舌头在裡面越加的肆虐~环顾著柔软温热的内壁~就这样又不知道过了多久……[事实上也没有多久……]
    小雨被激荡的全身一颤一颤的~回头看看自己起伏的臀部~红著脸~
    小杰侧过脸，从小雨的屁股下麵露出头，深深地吸了口气……推开了小雨……用手擦了擦满是口水的下巴，坏笑著看著小雨，问：“舒服吧~”
    “嗯~……（红透的脸，避开了小杰的目光~）不会噁心吗？” 小雨卧在一边~看著小杰……手指意犹未尽地往自己跨下掏去~
    “噁心啥？喂，你干什麼呢？”小杰盯著小雨的举动~
    小雨这才意思到自己在做什麼，慌忙的抽出已经插到自己肉穴裡的食指~
   
    “好啦，你别弄了”小杰平躺著身体，摆弄著自己的鸡鸡，“那裡痒了吧？我这有钥匙给你止痒~嘿嘿~” 小杰炫耀样的套弄了两下~
    小雨红著脸~靠到小杰身边，“就知道你刚刚给我舔那裡没安好心~”
    “嘿嘿~目的达成……”>*
    “喂~我不是让你坐我肚子的……”-_-||
    “谁让你不乖~尽想些不健康的坏主意~”
    “这叫健康~……”小杰用力的往后推著小雨的腰~
    “还就知道傻笑~嗯，你要是叫我哥哥，我或许还考虑一下，让你的小东西进来”小雨伏下身揉搓著小杰软软的乳头~
    “疼~疼，……”小杰抓住小雨的手腕~
    “看你以后还坏不~”
    “嗯~听你的，小雨哥哥~让我进去吧~”小杰不好意思地扭著头，不敢看小雨。毕竟这麼长时间以来，同样是小杰在不停的干著小雨，不过今天这种方式的主动，这种不同於以往的气氛，著实并不是小杰的一贯作风。或许这次的毒打和虐待，触动了小杰深埋在骨子裡的那份属於小孩子的懦弱和渴望被怜爱的念头吧……
    “你这可不是弟弟应该对哥哥说的哦~”小雨同样感受著这种少有的居高临下，拿出了本应属於自己的哥哥的傲气~背后的手轻轻的套弄著已经流满粘液的小杰的鸡鸡。
      小杰吸了口气，看了看小雨，心中突然浮现了好多小雨之前被他以各种姿势压於身下的影子和刚刚小雨一心一意擦拭自己身体的影子，还有黑暗中小雨流满泪水的面孔……突然说了句：“我喜欢你……小雨哥哥……”
    小雨被这突如其来的一句弄得有些不知所措~歪了下身体，两隻手端著小杰的脸，吻了下小杰的额头，轻轻地说：“我又何尝不是……”
    小雨满足地微微笑著，仿佛等著这句话不知道有了多久的时间，身体移了下，把小杰的分身，摆正了位置，轻轻地坐了进去~
    “杰~你今天好体贴~我……”说著伏下身子，把双唇贴到小杰的嘴上~（话外音：这可是他们第一次正式的爱之吻啊~）
   
  “啪”的一声，是硬物落地的声音。小雨有些迟钝的回头看过去，结果只推开一半的门口已经没人影了，药箱掉在地上。
  “你弟弟……”小杰把目光从门口移回小雨身上。
  “……”小雨连忙想推开小杰，却被小杰紧紧的搂住腰。
   
    “等会儿再去好吗？”小杰深情地看著小雨~
    “……”小雨眼睛一湿，默默地吸了口气，便不断的按著小杰的胸部，起伏著自己的屁股……
 
==========================
第四章的番外  可爱小迪专访
==========================
啦啦啦，让大家等了这麼久，现在终於是眾望所归的黄金年龄小正太——小迪的专访时间（撒花）
我叫张思迪，今年13岁，初中一年级。最喜欢的人是雨哥，嗯……还有爸爸妈妈！
别看我这样，我已经不是小孩子了，跟我那个老好人雨哥可不一样。谁要是敢得罪我，哼，让他吃不了兜著走！
雨哥除了读书啥都不懂的（至少我这麼认為）。我嘛~嘻嘻，四年级的时候就有坐后排的女生给我写情书了，“张思迪你长得好可爱哦，能做我的男朋友麼？”我当即就把信给撕了，那女生居然哭了。（后来我才知道，原来情书是不可以当面打开的。）这种爱哭的小女生不是我喜欢的类型啦，性感的大姐姐才迷人呢！而且我最讨厌谁说我可爱了，我又不是小孩子。
说说最近的生活状况吧。上了初中以后，确实跟小学不一样，女孩子都越来越会打扮自己了。因為要上晚自习，爸爸妈妈又总是很忙，所以我和哥哥一起住进了一个叫商仁的大哥哥家裡。我可没在晚上因為想妈妈而哭过哦，雨哥可以证明的！商哥哥（我听雨哥是这麼叫的，也就跟著这麼叫了）的样子挺奇怪的，我起初不是很愿意跟他讲话，现在对他印象蛮不错的。
商哥哥除了人长得奇怪点之外，一手好厨艺，虽然不如那些大餐馆的菜好吃，但是比我那个笨手笨脚的雨哥好得多。唉呀，不好，说漏嘴了！雨哥做菜也很好吃啦，而且很有耐心，以前爸爸妈妈不在家的时候，都是雨哥做菜给我吃呢！
后来有天上体育课，出了一身汗，我贪凉快，就用自来水冲了个头，哪知道居然感冒了。中午雨哥看到我脸色不对，问我有没有哪不舒服，我觉得应该没事的，晚上洗个热水澡睡一觉第二天就好了。结果一下午都昏昏沉沉的，吃晚饭的时候差点吐出来，后来迷迷糊糊的就到了家，躺在床上。雨哥好像用什麼湿湿的东西放在我的额头上降温，后来商哥哥又叫醒我，让我吃药。隐约还有人抱起我，该不是送我去医院吧？我不要打针>_
等我再醒过来，已经是第二天早上，我居然睡在商哥哥的床上。听雨哥说，是商哥哥照顾了我一晚上，然后我起来病就好了，我挺感激他的。但是，那天晚上我做了一个从未做过的梦，有一条蛇在我的两腿之间缠绕著，那种凉颼颼的触感很真实又很遥远，但是我连睁开眼睛的力气都没有。反正只是个梦而已啦，现在被你知道了，可不许告诉别人哦，只有小孩子才会做了恶梦去跟别人哭述的。看不出来，商哥哥这人还挺有心的，我的病好了之后3天，他居然準备了一个小箱子，裡面放了小儿剂量的常用药，还有很多治疗外伤的药剂，要我和雨哥保管好，以备不时之需。打那以后，我对商哥哥这个人的印象180度大转弯……
唉，可惜好日子没几天，这套房子裡又多了一个人，不知道他具体叫啥，反正他们都叫他小杰。我打从第一眼就不喜欢他，现在更是恨死他了！看那样子，也就跟雨哥差不多大，但是从小就不学好，也不读书，成天就只知道在家打游戏，居然还抽烟；经常衣不遮体，虽然我们都是男生吧，但是著装整齐也是一种基本的礼仪好不好？！真不知道商哥哥这种海龟硕士怎麼会认识他那种人不像人鬼不像鬼的小流氓，最不可思议的是，居然还让他常住下来！
本来今天的事，让我对他的坏印象稍微有点改观的，但是我现在要收回！最近几天，我和雨哥经常在放学路上被几个小流氓卡点，就是抢点学生的零花钱啦。我们每天都会留10块20块不等的钱给他们的，我们家不缺这点钱。其实都怪我啦，今天中午我找雨哥拿了钱，去买了个四驱车，想放假回家玩的，都放假了，应该不会那麼霉又被他们抓到吧……结果还是很背运的被逮到，据我分析应该是被那个小流氓认识了，一直被盯牢。我和哥哥两人加起来还不到5块钱，他们肯定不会就此放过我们的，据说这群人都带刀子的，我还是有点怕。本来以為是救星来了，听到雨哥喊小杰，什麼？小杰，他来有啥用啊？不是吧？他居然跟那群人搭话，还挺熟的样子。果然，你这个大坏蛋，是你一直也看我不爽吧，联繫这些小混混报复我们兄弟！怎麼？过来看我们的笑话是吧？喂，你不要再打雨哥了，他刚才被那一拳已经打得爬不起来了。我居然一声都喊不出来，脚也迈不出一步，我在发抖麼？他竟然把雨哥扶起来，别假惺惺装好人了，见不得这样的偽君子！喂，你们吃错药了吧，居然自己人打自己人！好，打得好，把那个小混蛋打死最好了！哈哈哈，没想到今天会有这样的好戏……哦，是在演戏啊，也演得太真了吧……再打会死人啦！小杰刚才不会真的是想帮我们脱身吧？！剩下的没啥好说的，一面倒的状况，毕竟这小子也是為我们哥俩负伤，借他个肩膀一起回家咯。
这小子果然不是省油的灯，我这麼轻易的就中了他的苦肉计。听到浴室裡奇怪的声音，推门进去一看，他和雨哥两个人都赤条条的纠缠在一起，这种场面，大家肯定一辈子都不想看到吧！我哥也真是的，自从他读初中以后，就没跟我一起洗过澡了，今天居然因為这麼点小事就……
我很生气，非常的生气，恨不得扒他的皮，吃他的肉！雨哥好像在叫我？做梦，给那家伙拿药箱？！商哥哥又没说这些药是给那家伙準备的！要拿你自己来拿吧，反正我是不想再多看那家伙一眼了。咋了？还真的等我给你送过去啊，不来拿拉倒，痛死最好了！不行，毕竟是雨哥叫我拿的，我最听哥哥话了，谁他是我最喜欢的雨哥呢。那家伙受伤毕竟还是跟我们有点关系啦，做人不能太绝对是吧，我这次是大发慈悲的给你送药了哦，你要知恩图报……
！！！
他们居然在做那种见不得人的事，而且其中一个人是我最喜欢的雨哥，我简直不能相信自己的眼睛！一定是小杰勾引我的雨哥，让他变坏了，一定是这样，呜呜呜……我没有哭……雨哥以前不是这样的，真的，他不是同性恋，他不是变态，他一直都是个好哥哥。怎麼会这样，怎麼会这样……
雨哥他不是同性恋，你们都要相信他，他是被逼的！小杰你这个禽兽不如的东西，你给我等著，我会让你……
 
=============
第五章 打电话
=============
商仁把车停好~开心的轻盈的一边跳一边走，“总算是成功了~那帮该死董事局的老家伙就是效率低~”一边走还一边如此的自言自语著~
“今天日子不错，破费点也无所谓~”商仁盯著手裡提著的松仁法式蛋糕，“6份~够多了吧~”
明显的商仁今天撞到喜事儿了~儘管天色已晚，不过看他轻盈的步伐，还以為他是在朝阳下散步~哼著小曲，像个小孩子一样，完全沉浸在自己的快乐的世界~
赶到家，站在门口，看了看表~“哟~10点多啦~跑去那麼远的蛋糕店竟花了这麼长时间~”
悄悄地打开门，锁好，放下手中的包包~~躡手躡脚的走过漆黑的客厅，停在半开著的自己卧室门口~果然，一副令人喷鼻血的画面映入眼帘~小雨正压著小杰……
不过没看动几下，小雨便趴下去了~这时商仁才咪咪著眼睛开门进去了。小雨回头看了看是商仁，便也没什麼反应，慢慢的抬起屁股~在微弱的檯灯灯光下，澄色的身体和反著亮光的屁股和大腿……
商仁走了过去，掏了下小雨粘糊糊的胯下~，只见小雨的表情有点不对~再一看小杰~商仁忍不住噗赤笑了出来：“哈哈，小杰你咋惹小雨生气了，被他揍成这副包子样？！”
   
   “不是我……小杰在外面被打得~是因為我才被别人打的……”小雨撕扯著桌子上的面巾纸，擦了擦屁眼的位置~
   “哪有？我这叫英勇负伤好不？！下次老子肯定打得他满地找牙！”看看小杰那熊样，是人都知道他是在死撑，都这样了还放不下面子。
   小雨著急的穿上了裤子~看了看小杰，有点哀怨~说：“我去看看迪迪！”
    商仁这才坐下身，看著小杰，说：“说吧……咋整出来的伤？”
    小杰一面擦著自己的鸡鸡，一面说著事情的原委~……
    这时候，听到门外??作响的砸门声……“迪迪，给哥开门……听到没？”
    声音越来越大~“你少跟我犯病，快给我开门~……”
    小雨脸上堆满了怨气~
    商仁走了过去……拍了下小雨，“喂~这样会吵醒邻居的~我来……”
    “小迪~没睡呢吧~我是你商哥哥……给我开门……”商仁和气的说著……
    一段时间也没有反应，这商仁才扭头看著小雨深沉的说：“是不是你们发生了什麼事情？”
    小雨这才放下了一脸的恼怒，红著脸，断断续续地说：“我跟小杰……刚刚……被他看到了~”
    “不是吧~你们太不小心了~”商仁张大了眼睛……
    “今天情况特殊嘛，又忘记锁门……”小雨说的时候低著头~
    “那还是我试一试吧~你先去我屋吧~太晚了的话，你就睡吧~”商仁揉了揉小雨的头髮~
    商仁这时候轻轻的扣著小雨房间的门，悄悄地说：“小迪，你哥睡觉去了~我保证他不会欺负你的~”
    一时间都没有反应，商仁这才觉得有点不对劲……拿出备用钥匙，打开了门。
    只见檯灯下，小迪正说著什麼……商仁关上了门~走了过去~拍了下小迪……
    小迪吓了一跳……拿著话筒~
“真的没什麼事啊，我很好，哥哥也很好……嗯，有点想你了……好啊，好啊！嗯嗯，没事了，就这样吧，妈妈再见……”放下电话听筒，小迪不好意思地低著头~“我还以為是我哥呢~”
“你哥怎麼了？闹彆扭了？”商仁坐到小迪身边。
“……”小迪的脸越来越红~
“怎麼了？身体不舒服？”商仁故意装糊涂……
“不是~……商哥哥……我跟你说啊~”小雨的头越来越低，这样面对面的被逼问，显然跟刚才电话中的感觉不同。
“什麼啊~这麼吞吞吐吐的……别像个娘们儿似的~”商仁激了下小迪~
“我才不是娘们~”小迪突然抬起头，盯著商仁，又立刻侧过脸去：“不过我不知道该咋跟你说，虽然你懂得多……”
“你相不相信商哥~”商仁把手搭在小迪的肩膀上……
“信~商哥这麼长时间对我们都挺好……”小迪说。
“那就想说啥说啥唄~”
“我刚刚看到……看到……”小迪把话说了一半。当然这时候商仁早已对他要说的事心知肚明瞭，还是继续装作不知道的样子~
“说啊~男子汉说话不要吞吞吐吐的~”
“看到……我哥跟那个流氓搞同性恋~”说的时候，眼泪就流了出来~
商仁听到的时候，做了一个夸张的惊讶的表情……“你说什麼？再说一遍？”
“真的~我看到了，就今天，你回来之前~”小迪一边流著泪，一边看著商仁……
“你确定你没有看错？”商仁继续用滥演技表演著惊讶和关切……
“不会错的……我先看到他们在浴室裡光屁股，好丢脸，紧接著……就在你屋，我看到他们……”
“他们干什麼啊？这种话可不敢瞎说啊~”
“我看到……我看到那个家伙的那活儿塞在我哥屁眼裡……”小迪哭得更厉害了……
“哎呀~这种事情~……”商仁继续著表演，一面分析著小迪的态度，一面开始思考对策，当务之急就是不能让小迪瞎说~（小迪说的都是实话啊！）
“他们是搞同性恋吧~是吧~我听说过，也知道不好，可是……我哥怎麼就是啊？！”小迪这时候哭停了~握著拳头~继续说著：“不可能是我哥，我哥不是，都是那个小流氓的错，都是他把我哥待坏了……”
“嗯~那这事儿……我还是给你妈打电话吧~”商仁意外的说了这麼一句~
“商哥……你干什麼啊？”小迪抬头看了看他~
“打电话给你家啊~赶紧搬走，什麼乱七八糟的玩意？玩同性恋都玩到我家来了~还有那个倒楣小杰，赶紧他妈的滚，少在这给我添乱~”商仁表现著一种虚偽的义愤填膺~一边说，一边抓起桌上的电话听筒，开始按号码~
小迪一看~慌了……赶紧扑过去压下电话掛机键~“不要，不能让我妈知道，我妈知道会气死的，我哥也得让她打死~”
商仁一看，心中大喜，不过脸上却更怒了~指著小迪鼻子……“给我让开~听到没~”
“不行，真的，商哥别跟家裡说~”小迪又哭了……
其实，商仁刚才进来时听到那几句话就知道，小迪想跟家裡说，但是心裡还在犹豫著斗争著~不过嘛，换了别人要去告发，他还是会护著他哥的。
“你不想让你妈知道？这麼大的事情~？”商仁继续挑逗著小迪的崩溃了的神经~
“不想，还有，商哥~这事儿你也千万别跟别人说好吗？要不还怎麼让我哥做人啊~”小迪擦了擦眼泪~
“那可不行，我可不能让变态在我家住~”商仁做的逆向劝说看来效果真的不错~
“不是，我哥不是变态！绝对不是，都是那小子……”小迪恨恨的说……
“嗯~没错，我马上踢他出门~该死的，竟然做出这麼噁心的事儿~”商仁成功的扮演了一个极端厌恶同性恋的角色（当然这更不可能让小迪怀疑，商仁本身就是）说著，起身……做出一副要杀人的表情……
“等一下~商哥，今天就算了……”小迪默默地说……
“怎麼了？不是你要我赶他走的吗？”
“他现在还伤的很重的~我看到了……”
“怎麼了？就他那样一时半会儿还死不了……”商仁一脸满不在乎的说~
“不是~他……也是為了保护我们才……”小迪说的断断续续的……
“说了半天，咋跟没说一样啊~”商仁看著表演桥段应该过去了……
“我……也不知道，商哥哥怎麼这麼讨厌同性恋啊……”小迪慢慢的压住了自己的情绪……
“我？”商仁也平静下来了……
“嗯……”
“跟你一样……那你说说你怎麼看同性恋呢？”商仁一下子转了下语锋。开始挖掘小迪的内心了……
“我？我也不知道……反正就是讨厌吧~”
“那你刚刚看到他们的时候是咋想的？”
“我？吓了一跳，不敢相信，不过我看到我哥的那裡，觉得好噁心~我讨厌……”
“所以就把你哥锁外头了？”
“嗯~”
“以后都不想见到了？”商仁说~
“嗯~可能吧……不过如果以后再也见不到会很想他……我不想离开哥哥~”
“所以~你还是捨不得哥哥，也不想他受苦吧~”
“嗯~我想给家裡联繫，不过如果让爸妈知道……我该怎麼办啊~”
“哎~这种事情……可能是你哥一时贪玩吧~你咋不直接问他呢？”
“怎麼可能好意思开口……而且问这种事，他肯定会凶我的……”小迪低著头~
“那你现在还想告诉你妈妈你哥今天做了什麼吗？”商仁耐心的打著自己心裡的小算盘~
“嗯……不想了，刚才一听到妈妈的声音，我就打消这个念头了”小迪扫了一眼老实地躺在那儿的电话听筒。
“其实……是因為你哥他最近不疼你了吧？”商仁继续按照自己的推理……
小迪一听，红透了脸~低著头：“才不是呢~”
“还说不是……？”商仁渐渐的腐蚀著小迪的底线……
“我不知道……就是不想我哥天天跟那小子在一起，都不理我了……”小迪说~
说著，小迪肚子咕嚕咕嚕叫了两声……
“饿了？”商仁问……
小迪脸红红的，说：“嗯~”
商仁突然站起身来，走出了房间~
接著，小迪听著门开的声音，抬头看了看，看到小雨捧著一块蛋糕，面带笑容的看著自己……
------------------------------------
这边的房间~
“好吃不？迪迪？”
“嗯~真好吃……”小迪满脸奶油。（大家应该知道，最嘴馋的就是……）
“不生气了吧~”
“呼嚕呼嚕……”狼吞虎嚥……
------------------------------------
另一边的房间~
“好吃不？”
“嗯~真他妈好吃……”小杰满脸奶油。（大家应该知道，最嘴馋的究竟是……）
“还疼不了？听说那裡都受伤了~”
“呼嚕呼嚕……”狼吞虎嚥……
--------------------------------------
接著，快乐漫长的暑假开始了……除了每天还要按是上班，晚上还要疯狂加班的某仁~
 
===========
第六章 出走
===========
        课间的厕所，总会有些染上烟癮的学生在裡面製造著云雾……
        “那边的同学，你过来一下！”一个中年男子严肃的声音。
        小男生用余光扫了一眼，那不是以体罚学生而闻名校园的训导主任麼？慌慌张张的扔下烟头，又踩了两脚，拔腿就跑。中年男子一个健步冲上去，像老鹰抓小鸡一样抓起那男生后面的衣领，把他拧了起来……
        “想跑？哪个班的？叫什麼名字？”对於抓到手的猎物从不手软，训导主任厉声问道。
        “高……高二3班，张，张思雨”被衣领勒住脖子，男生难受的挤出几个字。
        “就你？想骗过我？再过10年吧！还高二3班呢，就你这小样，初中部的吧？！”训导主任鬆开手，重获自由的小雨弯下腰赶紧喘了几口气。“走！带我去见你们班主任，要让我知道你在骗我，有你好受的！”
        小雨耷拉著脑袋，走在前面。“等一下，回来！”训导主任微微低下头，指了一下地面，“把罪证捡起来！”
        小雨老实的折了回来，一直不敢抬头再看这恶魔一眼，蹲下身子，捡起了刚刚扔下的烟头。“还有呢？旁边那些……”训导主任见小雨準备站起身，不想就这麼轻易放过他。“给我通通捡起来，在厕所裡抽烟，还乱扔烟头，小样你不想活了麼？！”
        “那些不是我扔的，真的不是我……”小雨小声的辩解道。
        训导主任一下就火了，看准蹲在地上的小雨屁股上就是一脚，坚硬的皮鞋猛烈的撞击，硬生生的痛感顺著脊椎窜到了脑后，小雨的眼泪哗的就流了下来。“我说全是你扔的，你还敢狡辩？不是你是谁？你指出来啊，指出来就放了你！”训导主任对著趴在地上的小雨用力的吼著，分贝数高得快要把小雨的耳膜震破了。
        “好好的给我拿著，一个都不许弄丢，这是罪证！”训导主任侧过脸，对老实的跟在身后的小雨继续训斥著。小雨一声不吭的跟著，大脑一片空白：该怎麼办？
        小雨木然的站在训导处办公室裡，被强制搜了身，一支打火机和一盒没抽几根的香烟摆在办公桌上。爆炸头女班主任和训导主任一顿阳奉阴违兔死狐悲的讨论结束后，决定第二天把这个品学兼优的好学生的家长请到训导处来喝杯茶。
=========================================
        “小雨，这边这边！”站在路灯下的小杰向著放学人群中小雨挥著手，刚才还被这初秋的寒意冻得缩手缩脚的他，顿时精神起来。
        “小雨，你可出来了。我站在外面都快冻僵了……”小杰挽住双目失神的小雨的脖子，“喂？你今天怎麼无精打采的？是不是感冒了？”小杰把一隻手搭在小雨的额头上，又用另一隻手摸摸自己的额头，“没事啊，很正常呢。你到底咋了？”
        “喂！你不要太过分了！”小迪终於忍不下去了，“我哥不想理你，请你也放尊重点，别动手动脚的！还有……”顿了顿，小迪补充道，“以后你也不用天天在这儿等我们放学了，这没你什麼事，我们自己会回去！”说著，小迪扯过小雨的手，又往旁边推了推小杰。
        “你以為是我想来麼？是商哥让我扫平你们放学路上的一切障碍，我这也是寄人篱下不得不听命於他嘛。知道你俩兄弟感情好，也不要无视我这半个兄弟好不好！” 小杰紧跟著两兄弟的脚步，把双手插在短裤口袋裡，趿著大了几个尺码的人字拖鞋，故意迈著夸张的大步子走著。
        “雨哥，咱们走快点，回家我还想问你道物理习题呢！”小迪故意加快了脚步。
        “不行，小雨到了家就是我的了！”小杰从后面插著话，绕到小雨身旁，习惯性的摸了摸小雨的屁股。
        被摸到痛处（刚才被某兄恶大叔踢的伤）的小雨像触电一样弹了一下，打开了小杰的手，又甩开被小迪拉著的手。如同火山爆发般的吼了出来，“你们别烦我了好不？！”立刻又如同泄了气的皮球一样瘪了下去，顿在地上，抱著膝盖呜咽起来。
        “小雨你怎麼了？”小杰关切的弯下腰，单手扶住小雨的肩膀。[今天的小雨很反常啊，究竟发生了什麼？]
        “滚一边去！”小迪用力地推开小杰，“你把我哥都惹哭了，不许你再碰他！”
        心裡念刀著“又不是因為我”，默默的站在离两兄弟不远处的小杰，茫然的抬头看了一下夜空，那熟悉而又遥远的夜空……
=========================================
        回到家（权且称商仁的住处為家吧，至少曾经这个地方给了几个孩子家一样的感觉），小雨丢下一句话，就回房休息了。“小杰，等下商哥回来了，拜託你让他到我房间裡来一下，有点事……”
        小迪狠狠的瞪了一眼小杰，眼神仿佛在说著：你敢进来我就杀了你！
        “又跟小雨吵架了？”商仁回到家，发现小杰一个人坐在电脑前，房间裡看不到小雨的影子。
        “没有，不知道咋搞的。”小杰扭过头，“哦，对了，小雨让你到他的房间去一下，有什麼事吧。”
        “啥事啊？”商仁不解的问。
        “他没说，你自己去问吧。”小杰又继续打起了游戏，但是精力却无法完全集中到游戏上……
        “小杰，你出来一下！”半晌之后，小杰听到商仁的声音，声音虽然平静，却犹如风暴雨前的大海。这句话似乎将小杰的思绪又带回了过去，用力的摇了摇头，将这些东西赶走，站起身，向客厅走去。
        客厅裡黑咕隆咚，没有开灯。“咋了？节约用电麼，连灯都不开？”说著，小杰摸到墙边的开关，整个客厅明亮起来。
        小杰左右看了看，商仁和小雨并排坐在长条沙发上，商仁表情严肃，小雨眼圈红红的还有些潮湿。面临这种局面，小杰顿时感到头大。“坐吧！”商仁示意他坐在另一边的空位上，商仁在中间，小雨小杰各靠一边扶手。
        沉默，似乎谁也不愿意打破这个沉默……
        还是小杰最先受不了这种压抑的气氛，打破了沉默，“小雨，你今天到底咋了？”
        小雨没有回答，倒是商仁把话接了过来，“小杰，你觉得商哥对你如何？”
        “挺好！又给吃又给住，还不嫌我这嫌我那的。嗯，这段日子算是我这辈子过得最逍遥自在的！”小杰也知道商仁话中有话，不过还是原原本本的答著。
        “哦……”商仁停下来斟酌了一下，深吸一口气，“小雨他今天在学校厕所抽烟，被训导主任抓了。”说得很平静，好像与在座的人全无关系一样，接著又是短暂的沉默。
        “抽烟没啥吧？”小杰受不了这种慢吞吞的谈话方式。
        “对你当然没啥！”商仁的语气突然加重了许多，似乎就等著小杰说那句话一样。“小雨是好学生，他这样是要请家长的！”
        小雨还是坐在一旁一声不吭，努力忍耐著才不让眼泪流下来。
        “哦，要请家长的。”小杰若有所思的重复了商仁刚才那句话的最后几个字，隐约察觉到什麼很危险的东西。灵光一闪，小杰脸上微微露出一丝笑容，“商哥可以代表小雨的家长出面嘛，反正小雨现在一直住你这儿，他的父母又经常去外地，学校不会有什麼的啦！”小杰暗自佩服自己计策的完美……
        “你说的办法我当然也想到了。可是瞒得了今天，还瞒得了一辈子麼？”商仁长长的叹了一口气。
        “不就是抽烟麼？有啥好大惊小怪的？！”小杰对商仁莫名其妙的紧张表示不屑。
        “还不都是因為你！”商仁大声对著小杰喝道！旁边的小雨惊得一下把缩成一团的身子挺直了。
        “不……不是他，是……”小雨吞吞吐吐的替小杰辩解著。
        “事到如今啥也别说了！就算不是你王子杰教小雨抽烟的，这个家裡我不抽烟，还有谁能给烟他抽？”商仁打断小雨的话，将一切责任都指向小杰。
        “对，是我教他咋抽烟的！”小杰最不爽谁推卸责任了，大丈夫敢做敢当。
        “我嘱咐你多少次了？！一起玩可以，别把你那些外面混的坏习惯也带给小雨了！结果还是……你咋就这麼不听话呢？”数落著小杰，商仁烦躁的情绪也丝毫没有消减的趋势。
        “靠，你咋不说是你先把他给强上了呢？”小杰向来讨厌别人摆出长辈的样子教训自己，顿时也恼了，口不择言的发动反击。
        “小杰！你嘴巴给我放乾净点！”战火一经点燃，早已弥漫在整个客厅中的火药味立刻爆炸。
        “你不就是怕事情败露，被他父母知道你干的这些见不得人的事麼？！”反正说都说了，小杰啥也不顾了，就把脑海裡刚才闪过的念头全部一股脑倒了出来……
        啪，一记响亮的耳光刮到小杰的脸上，商仁已经愤怒得从沙发上跳了起来。
        小杰捂著火辣辣的侧脸，“妈的！你又打我？！”
        “我打你咋了？早知道你住进来就不会有啥好事，我还是好心收留了你！你小子胆子越来越大，还懂不懂规矩？！给我滚，现在就给我滚出去，别再回来了！”一顿咆哮之后，商仁拉开上锁的抽屉，“拿上这个，立即给我滚，不想再看到你！”用力地将房契摔到小杰的脸上。
        小杰拾起地上的房契，背过身去。“商仁，这几个月谢谢你的款待。不过，这一耳光，我会讨回来的！”小杰疾步走向大门，重重的摔了门出去……
 
===========
第七章 诀别
===========
        防盗门被重重的撞上以后，客厅裡便又回归了寧静，静得仿佛连呼吸和心跳声都能听到。商仁瘫软的陷入沙发中，小雨还是那样纹丝不动的僵坐著。突然想起什麼似的，小雨站起身，回头看了看，当然，这间客厅裡除了商仁和自己，再没有别人了。
        刚刚触及门的把手，小雨又退了回来，转身跑向自己的房间。“雨哥，正好有道物理题想问你……”坐在书桌前的小迪听到推门的声音，不用扭头也知道是小雨进来了。
        小雨似乎并没有听见小迪在说什麼，径直走向衣柜，拿出一件平时穿的外套，又跑了出去，身后隐约听到小迪在喊，“这麼晚了去哪啊？雨哥？”
        天已经黑透，云层很厚，连一丝月光都没有。小雨出了门就一直跑，用尽全力的一直跑，心中不停的喊著小杰的名字，真希望自己能跑得再快些，再快些，或许就能追上小杰了。跑了好远，哪裡都没见到小杰的影子，小雨终於累得停了脚步，手撑住膝盖，弯下腰大口地喘著气。被秋夜的冷风刺激到喉咙，小雨猛地咳嗽了几声，这时候他才感觉到，原来真的已经很冷了。在这样的夜晚独自一人站在无人的街道上，小雨握住外套的手拽得更紧了……
        或许小杰已经回去了，不知是自我安慰还是别的什麼，小雨心中闪过这样的念头，儘管凭他对小杰的瞭解，知道小杰这样做的可能性几乎為零。小雨还是决定回去，但是身体已经不像出来时那麼卖力了，缓缓的迈著步子，橘黄色的路灯下没有人影，更不会有一个微胖的少年向自己挥手，喊著“小雨，这边”，嬉皮笑脸地向自己走来。这段每天都要走两次的路程，居然会如此遥远，似乎永远走不到头……
        前方隐约有一星红光，慢慢走近了，一个人影蹲在公寓楼下的墙角处，“小杰？”
        黑暗中，那对眸子闪著幽幽的光，那一星火光被随手扔到一边，“小雨……你咋跑下来了？”
        “跟我回去吧，外面很冷……”小雨一边说著，一边把拿著的外套轻轻披到小杰肩上。
        “……”小杰默默的按住小雨搭在肩上的手，那只手微微缩了一下，还是顺从的被他按住。
        “你的手都冰冰凉了，不是我来找你，你是不是打算冻死在这？！”小雨说著，用另一隻手抚摸著小杰的脸蛋，果然，跟他的手一样，迅速地掠夺著小雨的热量。“你这个傻瓜！”
        “没事，本来我抽完这根烟就打算走的……”小杰说著慢慢的站起身，似乎蹲得太久，加上寒冷导致血液流动缓慢，腿都有些发麻。“衣服还你，我走了……”
        止住小杰準备脱下外套的手，小雨挡在他的面前，“这麼晚了你能去哪？跟我回去，我会帮你说情，你也好好道个歉，商哥会原谅你的！”
        小杰迎了上去，紧紧的搂住小雨，小雨好温暖。“小雨……”小杰在耳边轻轻的唤著小雨的名字。
        “回去吧！”小雨环住小杰的腰。
        “小雨，帮我个忙吧？”小杰轻轻的推开小雨的肩膀。
        “什麼？你说？”小雨不肯鬆手。
        “帮我拿著这个”小杰把手裡一直拽著的房契递到小雨眼前。“我不想出去的时候还带著这麼个累赘，给我好好保管著。”
        小雨只好鬆开手，接了过来。“这个？是房契？”
        “嗯，算是我家最后的一点值钱的东西……”小杰苦笑了一下。
        “我帮你拿著可以，不过你一定要回来取哦！”小雨说完这句便后悔，似乎自己已经默许了小杰的离开。
        “我会回来的，等商哥消了气……”没有说等我之类的话，因為小杰对回来这个字眼都感觉希望渺茫，他不敢和小雨约定，等他再回到这裡。恐怕是再不会回到这裡了吧……
        “别走了，好吗？”小雨抓住小杰的手，却又立刻被小杰用力的甩开，心意已决呢。
        “我走了，你回去吧……”小杰淡淡的说著，微微闭上眼，紧了紧身上的衣服，“衣服借我穿几天！”
        自己的挽留不可能有效了，小雨木木的杵著，目送著小杰的身影消失在黑夜中……
===============================
        “小杰？”
        眼前出现一个比自己略高少许的身影，声音很熟悉。“子邦？怎麼是你？”在确认对方的面孔后，小杰机警的扫视了一下四周，没有别的人，紧张的心情稍微放鬆了些。
        “我还说呢，你这副模样的时候总能被我碰上！”子邦似乎并没有找麻烦的意思，相反还套近乎似的想把手搭在小杰的肩上，却被小杰灵活的闪到了一边，并立即摆好了架势。“你干嘛啊？打架你赢过我麼？”
        “妈的，少废话！新仇旧账一次讨回来！”小杰把披著的外套往旁边一扔，压低身子冲了上去，首先一记摆拳打到子邦的脸上，接著是一记直拳猛击腹部。
        子邦咬著牙忍住疼痛，扣住小杰的手腕，借著刚才出拳的力道把他硬拽到自己跟前，用手肘拐住他的脖子。“小杰，你冷静一下，听我解释。”
        小杰拼命的挣扎，但是脖子被套牢，手脚都使不出有力的攻击手段。“你放手，我什麼都不想听！”
        “上次的事是我不好，我没能劝住大洋，那家伙像发了狂似的……”子邦的手向下滑到肩膀的位置，搂住小杰，“靠,别踢了好不？！亏我们还是这麼久的兄弟呢！”
        “你还知道我们是兄弟啊？！上次我差点被那家伙玩死！”最后用力踹了两脚，小杰也稍稍平静了些，毕竟子邦一直没还手，任自己发洩著，再这麼耍脾气也有点不像话了。
        还是不喜欢被这麼搂著，小杰左右晃动了下身子，子邦也很知趣的放开了他。“上次的事不会就这麼算了的，一定要让那小子吃点苦头！”小杰继续发著狠话，子邦咧著嘴笑了笑。
        “我这不是给你赔罪来了吗？”子邦把手环在小杰的脖子上，跟他并排往前走，“难得碰到一块，今天咱俩兄弟去喝两杯怎样？我请客！”
        “好啊，正好心裡不爽，借酒消愁！”小杰满口答应了，“顺便，你家今晚没啥活动吧？让我去睡一晚。”
        “行，咱俩兄弟谁跟谁啊，客气啥！”子邦轻轻拍著小杰的肩膀，“我说你啊，又是从哪逃出来的？都几月份了，还穿成这样？”
        不合时宜的背心短裤人字拖鞋似乎确实窘了点，“哎呀，衣服，衣服！”小杰甩开子邦的手，又跑回去捡起刚才扔到地上的外套。
        “我说你啊，还是老样子，丢三落四的，也不会照顾自己！”子邦站在原地，回头看著小杰风风火火的又追了上来……
===================================
        “老板，拿两瓶老白乾！”随便找了张靠墙的桌子坐下，小杰喊道。
        “你疯了？！”子邦诧异地打量了小杰一眼，“别听他的，一瓶就够！”压低声音，接著说，“你到底咋整的？”
        小杰没有吭声，目光呆滞地盯著桌上的牙籤盒发呆……
        没等上菜，小杰就斟满两碗酒，“那麼，我先饮為敬了！”说完便一仰脖子，整碗罐下肚裡，辛辣的口感还是使得小杰吐了吐舌头。
        “你这麼喝不醉才怪！”看到小杰又準备斟第二碗，子邦赶紧抢过酒瓶。“喂，你不要一个人喝闷酒！有啥事也说来听听啊！”
        “子邦，你相信……爱情吗？”才一碗下肚，小杰说话似乎就有点醉醺醺了。
        “你小子吃错药了？”子邦用巴掌轻轻的往小杰头上一扇，小杰还是下意识的闭上了眼。乘著这个机会，上下打量了一下小杰。外套很乾净，即使刚才被某个家伙扔到了地上，还是看得出之前的整洁。但是反观小杰的这身打扮，背心短裤，脚下是一双大了几个尺码的人字拖鞋，怎麼看都像是事先毫无準备地逃出门的，那麼这件外套又作何解释呢？子邦顿时想起了什麼，“喂，你该不是跟那对小兄弟好上了吧？！”
        “我哪有！”小杰声辩著，而他的脸色出卖了他。
        “被我说中了吧？看看，脸都通红了！”子邦指著小杰的鼻子不由得笑出声来。
        “靠！你又不是不知道我喝酒上脸的……”小杰摸了摸自己红得发烫的脸颊。
        “你就别装了。这件外套不是你的吧？还米奇妙呢，你的品味啥时候这麼差了？”子邦坏笑了一下，接著说“是不是刚才还情意绵绵的送你走，把自己身上的衣服脱下来给你穿？嗯，还带著体温呢！哈哈哈……”
        子邦放肆的笑声招来了旁边几桌食客不满的眼色，子邦有些尷尬的夹了一筷子下酒菜塞进嘴裡，又抿了一口酒。
        “算是吧……小雨对我挺好的，跟我差不多大，而我也不需要防著他什麼。像这样真心实意的相处，还真是第一次。”小杰本来就不擅於说谎，既然被子邦识破，也就没必要继续瞒下去。
        “这样啊，他叫小雨是吧……”子邦听到小杰刚才所说的话，眼神中流露出一丝失落的神色。“一直以来以為你只是為了钱才会去跟男人逢场作戏，你这次是认真的？”
        “去你妈的！”小杰骂骂喋喋的说著，“不提这个了，反正都过去了，我也不可能再回那裡！喝酒喝酒！”
        “行，乾杯！今天兄弟陪你，不醉不归！”子邦也举起了杯子，激烈的碰撞使得碗裡的酒荡了些出来，洒在桌上。
        “我喝醉不要紧……你可别醉了……要不谁背我回去？”小杰又一口闷了。
        几轮下来，小杰已经晕了，一手拿著酒碗，一手支著脖子，“再来一碗！”
        “你差不多了，别喝了！”子邦停止帮小杰斟酒，“你的酒量也就这样，没啥长进嘛！”
        “这哪行？来，大哥我陪你喝！”一根粗壮的手臂拿著半瓶酒撞在桌子上，手臂上爬著一条很长的伤疤。
        “你……是谁？我不……认识你呢！”小杰醉眼朦朧的打量了身旁这个体型壮硕的大鬍子，又拿酒碗朝子邦晃了晃，“你给我……一边去……我只跟……他喝！”
        “你不认识我，我可认识你呢，王子杰！不，应该说，我认识你老爸！”大鬍子扭过头去，冲老板娘喊了一声：“给这小家伙再拿瓶酒，帐记我头上！”
        “哦，马上来！”老板娘答应著，给她老公使了个眼色。
        老板满脸堆笑的走过来，“这位兄弟你就别难為他了，他还小，没啥酒量的。时候也不早了，喝得差不多就回家休息吧！”
        大鬍子脸一横，“你妈的，有这麼做生意的吗？叫你拿你就拿啊！还愣著干嘛，快去！”
        子邦发觉情况有点不妙，站起身，“小杰，我们回去吧……”
        “想走？想走也把这瓶酒喝下去再走！”大鬍子从老板手中接过酒，塞到小杰面前。
        “大家都一条道上混的兄弟，手下留情嘛，他已经醉了！”见小杰端起酒瓶，子邦赶紧抢了过来。“酒还你，我们先告辞了！”
        “让我喝嘛……让我喝……我喝给他看！”小杰似乎已经有点借酒发疯了，这种情况再让他闹下去，肯定会出事的。
        “醉了是吧？不如我带你们去醒醒酒好了！”话音刚落，旁边一张桌子便站起几个中年男子，其中一个堵在了老板和老板娘面前。
        “我们哪也不想去，谢谢你的好意了！”子邦还是儘量保持著冷静，这种时候不能自乱阵脚。“小杰，我们回家了”一隻手拉起小杰的胳膊，怎料刚一起身，酒劲窜上来，小杰醉得一摊泥似的趴倒在地上。
        “你看看，还走呢，他连爬都爬不回去了！”大鬍子向身后的人使了个眼色，“我们找这小崽子有点事。”
        子邦见状不妙，赶紧用身子挡在小杰前面，“他说不认识你们，你们找他能有啥事啊？有事改天再说，他醉成这样，想说也说不清楚吧！”子邦四处扫视著，旁边几桌漠然的表情，老板和老板娘敢怒而不敢言，子邦意识到自己现在是孤立无援的。
        “所以我们才要先带他去醒酒啊！”大鬍子用力的一掌将子邦推开，轻鬆的就把小杰从地上抱了起来。
        “喂？你打算带他去哪？”子邦跟在大鬍子身后，这时候硬来隻会自讨苦吃，又回头朝老板喊，“老板，他还没付钱呢！今天是他请客啊！”
        “一共多少钱，两桌算一块吧！”拦在老伴面前的那个瘦高个掏出钱包，数出几张钞票。
        “你们这是绑架，知道吗？！”子邦一直跟著，直到大鬍子把小杰扔进路边的一辆麵包车中。
        “靠！我还不信你能去报警呢！”大鬍子从车裡钻出身子，上下打量了一下子邦，“还是说，你也打算陪他一块儿？！”
        一记重拳击在子邦的脸上，眼前一黑，失去了意识……
=====================
第八章 弥漫著估计的床
=====================
黑暗中，唯一的光源，来自那闪烁著的液晶显示器，一个人影投射在他的身后，身后的床上，被子整齐的叠著，似乎比往常少了点什麼……又似乎本来就应该这个样子……
键盘上劈裡啪啦的响声，
显示器裡的页面不断的更换~
商仁，一如往常的在固定的时间，做著固定的事情……
上网不知道在他几岁的时候已经成了他生命中不可缺少的一部分，他在现实中是那种扔在人堆裡再普通不过的草根，而他在网路中经营著一个不同於这个普通人的另一个自己，一个犯罪者，一个泡在禁忌的圈子中的人……
在他津津乐道的翻看著刚刚下载到的正太图片的时候，msn中跳出来圈子裡的一个朋友的消息，突然发资讯给商仁：“你怎麼还好这口呀？我都不知道呢……看把这小家伙整得……”
商仁被问得一愣一愣的，不明所以“你在说啥？”
“别装了，连照片都上来了，还有麼，再发几张过来！”
“什麼照片？谁的？”商仁更加摸不著头脑，之前的那些应该都已经给他们看过了呀。
“诺，就这张咯”一张採光很暗的照片发了过来,裡面那孩子小腿被固定在地上,双手被铁鍊掛起,身上还隐约有些伤痕。虽然只得个侧脸，但是毕竟一起生活了这麼久，商仁一眼就认出，这是小杰！
“喂~这个不是你头些日子发给我那套《俺的新宠》裡那个男孩吗？啥时候改玩sm了？效果不错，挺真实的，8787，哈哈……”那人的消息接踵而至~
[没有错，这个是小杰，就是他，怎麼会这样？他现在究竟在哪？] 商仁无神地盯著那张收到的相片，在心中的问号不住地敲打著他每一寸神经，大概这就是心痛的感觉吧~
事实上这时候的商仁，已经一点也不怨恨小杰了，那天也是因為在气头上，才说出那麼过分的话，这孩子现在除了这裡，已经没有别的去处了。在他身上已经发生过那麼多事，我居然还一点克制都没有地冲他发洩自己的情绪！商仁不住地敲打著自己的脑袋~
[都是自己不好，害得小杰受了这麼多折磨……不行，一定要想办法把小杰救回来！]商仁心想，同时发给那人一条消息：“你在哪看到的这些图片？”
“别装了！难道你又想说是哪个厉害的骇客入侵你的电脑，把你私藏的好货盗了出来发在网上？！”
“妈的，给我住口，我问你正事呢！这照片根本不是我拍的，这孩子已经失踪快2周了！” 虽然不是说话，但能感受到，这句已经近乎嘶吼……
“啊？那这不是绑架儿童麼？这照片真的不是你拍的？喂~小心事情搞大了~”
“废话，这种事，做了就做了，没啥不敢承认的吧。别磨嘰了，照片到底是在哪看到的？”
“别说东北话，阿拉听不懂~对了，是个新站，不要说你没见过”随即一个连结发了过来。
登陆连接，註册……
[妈的，竟然还是付费的站~]商仁怒气衝天……
不消片刻，商仁下载了那个貌似应该是小杰的视频短片，名字叫《小猪的凌虐》，一个不到5分鐘的片子，画面中记录了一个白白胖胖的男孩被吊著，然后被皮鞭抽打，隐约还能听到男孩那稚嫩的声线一声声的惨叫……所谓的高潮部分，就是被3个看不清面容的男人鸡奸的片段~
短短的5分鐘看的出来是间接过的~少有的几次能看清那晕厥著得男孩脸部的特写，让商仁把指甲深深的嵌入了自己的手心，那明明就是两周前还懒懒散散倒在自己背后那张床上的小杰~
[该死~一定要救出他……] 商仁在嘴角挤出这样一句……
[这是哪裡？他们是谁？要怎麼查？是不是要报警？我怎麼办？他们应该是圈子裡的吧~要不要跟发帖那个混蛋联络下？]商仁抓著自己的头髮……
仿佛穷途末路的时候，商仁突然想起一个人……——小李，比较安全，而绝对会帮小杰的一个人……
翻看QQ和msn，这家伙果然不线上……
商仁近乎绝望的留了几条消息，还发了e-mail给他……看了看手表，凌晨3点啦~
难熬的一宿，担忧悔恨自责纠缠著他，欲睡还醒，虚软地摊在床上……
====================
第二天早上，商仁迷乱的看著天花板，只感觉到一丝温暖的阳光，从窗帘的缝隙射了进来……撒在自己的胸膛，冷汗一点点地蒸发了……房间一时间变得无比的緋红，这时候门被敲开，走进来的是还穿著睡袍小雨……緋红的光线散在他的身体上~刚刚洗过的脸，额发还掛著几丝水珠~
“商哥哥，能问你点事麼”小雨走到床边，歪著身子看了看他。
“啊？什麼事啊，你说”商仁吃力的支起自己的身体慢慢的说~
“我只是想问问，有小杰消息吗？他一个人跑出去都好多天了……”小雨趴在床沿上问，露出那本不应属於他的忧愁表情。
“小杰没事儿~我这几天就去找他回来。”商仁勉强露出一丝皮笑，一面忍受著心中的煎熬一面还要安慰好小雨，只能吃力的揉搓著他软软的头髮。
“真的？知道小杰的下落了？”小雨显得有点儿兴奋，扑到商仁怀裡~
“小孩子就别问那麼多了，没什麼的~可能……”商仁看了看天花板，若有所思地说出这一句~。
小雨挤了挤眼睛，拱在商仁的胸膛蹭了蹭……商仁支撑不住，在此倒在床上，此刻的一幕不知道在这个床上有多麼的熟悉，而此刻，商仁只能凄凉看著天花板……
“我就知道商哥哥最好了~”小雨用撒娇的声音说著，或许小雨一时的开心让他没有那麼敏感的发现此时商仁的眼神……只是怀著一颗能让商哥开心的心思，单纯的希望著什麼……
商仁翻过身，把手搭在小雨的肚子上，滑动了两下~若有所思地盯著小雨的眼睛~岂料小雨竟把身体往前拱了拱……
商仁抬起头~盯著小雨的眼睛……竟然眼睛模糊起来，看著眼前这个幼小的身体，小杰的身影竟慢慢的清晰起来~“小杰，哥对不起你，是哥不好……”，商仁小声的呢喃著。
小雨一愣~看著一脸诡异的商仁……
不知突然哪来的力气，挣开了他，“你怎麼了？你的眼神好可怕~”
商仁继续呢喃~“我当时不该发那麼大的脾气……这样你就不会走，你不走……就不会被别人欺负了~”
小雨听得慢慢的张大了眼睛~使劲地摇动著如此状态下的商仁~ “你刚刚说什麼？小杰他……小杰他究竟怎麼了？”
商仁眼睛一睁，头脑清醒过来，“小雨？怎麼是你……？”
“一直是我啊~你刚刚说什麼小杰被欺负，是怎麼回事儿？”小雨急切的问著~
商仁深知已经瞒不下去了，“都是我的错啊……小杰在离开这裡之后，似乎被坏人抓去了，受了不少苦，而且现在还不知道具体下落。”
小雨被这可怕的事实惊呆了，突然眼泪就夺眶而出，“……怎麼会这样？……”一时语塞的小雨无力的摊坐在地上。[都是我的错~如果不是自己抽烟被学校抓到，学校也不会要请家长，商哥哥也不会发那麼大的火责?小杰，小杰也不会……]
“小雨？你怎麼了？别这样，小杰的事我会想办法的，一定……”看小雨无精打采的瘫坐在地上，竟跟前一刻的商仁一模一样~，商仁伸手过去，想拉他起来。
“这该怎麼办？”小雨无神的坐在地上~。商仁竟还来了力气~抱起了小雨~
摇了摇脑子混乱的小雨，商仁盯著小雨的眼睛~“看著我，小雨，我们是家人~我发誓，我一定把小杰找回来~”
小雨看著商仁坚决的眼神，点了点头~扑到商仁的怀裡，不住地哭泣……
此时的商仁，只是在想~要如何才能快捷有效的找回小杰，搂著小雨的身体……轻轻的说：“别哭了，你是男子汉，没什麼的~都会好的……”
=============
第九章 可思议
=============
商仁由於恍惚了一天的状况，频频出错，被老板骂了个臭头~
就算这样，脑子裡挥之不去的小杰的可怜的身影，在他脑子中一遍遍的浮现，他甚至听到了小杰凄惨的呼救……那种让人揪心的声音。
下午，实在按耐不住内心的商仁，告了病假，飞驰回家~一路不停的祈祷，小李的出现，现在唯一的希望就是他了……
到家的时候，才下午6点多，小雨和小迪都不在，商仁一进门，奔回自己的卧室，若是平时，第一眼看到的应该是乱糟糟的床和正在玩电脑的小杰……那时候，小杰都会懒懒的回头，看著商仁说：“哥~你回来啦~”
而此时，除了乾净的房间，和令人窒息的安静，其他的……什麼都没有了。
商仁鼻子一酸，才深深的感受到，那种类似永别了的东西会来的多麼的恐怖……迫不及待的按开了电脑~
打开所有的工具，就等著一个人的回复~那就是小李，一个只有在此时才能赐予人希望的家伙，不过，商仁还是有自己的推理……
有这种爱好的，商仁首先就想到小李，如果小杰真的在他那，只是玩玩那麼简单的配合了小李，那还容易解决些~如果不是……后果不堪设想~不管是不是他，现在能找到线索的也只有小李了。所以，现在必须联络到小李……商仁一边打著自己的开啟密码，一边如此的想著……
QQ打开了，商仁第一眼就看到了小李……他线上……
没等商仁打字，那边便已经发来了消息：“小杰联繫过我，两周前~不过他没有来找我啊~怎麼了？”
“你确定小杰不再你那裡？”商仁飞快地回了消息~
“他要来了我不还乐死了，怎麼了？出事儿了？”
商仁发了个视频邀请过去，“接……”
“喂~老哥……你今天吃错药了？”小李接了视频……
“你转动下视频头……我看看你房间……”商仁发地消息无不表示著对小李的极其不信任……
“你还是不相信啊~真的，我是很想让他跟小雨过来玩，不过就我妈那关就不好过……”
“好吧~我信你，给你看看这个……”商仁把那个《小猪的凌虐》发了过去……
“这个……这是小杰……？”小李马上回了消息……
几分鐘之后，“商仁！你这禽兽不如的东西，居然敢做出这种事！亏小杰那麼信任你，我要报警，立刻就去！你要再敢碰小杰一根汗毛，我让你死无全尸！”
“你有这种反应，我算放心了……不过这个也不是我做的……”商仁无奈而焦急的锁了下眉头……
“他不一直都在你那吗？难道你把他给卖了？！”
“你可真笨，我要是把他卖了，还特意找你看，让你抓我把柄吗？我是让你帮忙，看看能不能查到首次发这个短片的那个家伙的地址……一定得把小杰给找回来~”
“收到~我一定会尽全力的，一定……”小李发来的消息……虽然看不到人，商仁也能感受到小李话中的坚决。
“现在估计还不能报警，一旦报警，我们圈子裡的人都就完了……”商仁在谈话中，慢慢的整理了事情的程式……
“你先看看那个?子的管理员还有发帖子的那个人的ip……和ip纪录……”
“好，这个是付费的……还有，这裡是不是首发还是问题……”
“还有，这个短片是剪切过的，应该还有流动或出售一些完成版的东西~或者，这个搞片子的是专门拍这些的家伙~”
“我在找片源……回头跟你联繫~”
商仁吐了口气……倒在床上……脑袋中挥之不去的是那张奄奄一息的脸~
=================================
第10章
======
不知已经是第几夜合不上眼睛了，商仁这几天茶饭不思，一清早，倒在床上，拿著小杰留下的半包烟在眼前摆弄著，嗅了下烟盒的气息~叹了口气……
小杰消失足有3个星期，这段时间，除了应对繁忙的工作，还要每夜追查各个有可能的线索
bt上那段《小猪的凌虐》已经被传得很开了，不时地还能看到国外的下载和共用，之前留下的一丝线索渐渐被时间淹没了。
商仁回味著把小杰搂在怀中的那份似近还远的温存，而那可爱的脸孔却又被闪现於影片中奄奄一息的样子所取代，在濒临放弃的边缘不断挣扎。
每次小杰睡觉的时候，总喜欢弓著身子，把大腿压在仁的身上，朦朧中，商仁的手会在黑暗中準确地握住那条软绵绵的小肉虫……儘管下一刻可能就是熟梦，相对於猛烈的XXOO，商仁可能更喜欢这种单纯而甜蜜的曖昧吧……
正当眼泪充盈著眼眶的时候，手机响了几声……短信：上网！有线索了……
商仁霎时间仿佛充了电，从床上弹了起来，扑到电脑前，打开了已经沉寂了几天的QQ。
“死人！我马上上学去，我要说的都在这……”
“什麼东西？”
“看了就知道！ 还行，挺快，你看著办吧！我随时有消息随时告诉你~走了~88鸟……”
打开小李传送过来的压缩包，一共是两个文档和一个视频。
视频档当然就不用说了，是小杰被戴上项圈被人拉扯的一段视频。小杰不像上次那麼虚弱了，商仁没有全部看完，匆忙关掉了……
文档的内容：
第一个文档，是小李整理的包含了网站的创始人id、常用ip、ip相关位址的资料。由此可见位置均在南方，网站用的是比利时的空间。
上传视频的id分析：此人用了代理伺服器，ip与实际ip不符的，用了几个小时的破解跳臺才从他偶尔一次出现的国内ip看出来，是私人的（应该是本地宽频），不过城市跟你的城市很近，这也就好解释小杰的失踪了，可能是绑架，动机不知道，不过结果我们已经看到了~
第二个文档：那个网站昨天又更新了一个短片，叫《爱犬》裡面的人绝对是小杰~我马上跟了上传档的ip，过程不说了，反正能确定的是这个ip就在你附近的一个城市——仙平，不是日本的~我们都被忽悠了~
下面的话你注意点~这是我从一个骨灰级别的恋童癖老头那收到的内部消息~就在那个id发视频的城市，有一个地方是有男童特别服务的，价格很高，据说那男孩是两周前开始卖的，谁买过不知道，不过就他偷漏的消息，那男孩很有可能就是小杰，你务必去确认一下，他们的联络方式很隐秘，不是网上的，所以我查起来很费事儿~你儘快安排吧。我明天差不多能搞到接头人的电话~如果你有条件，今天马上就去那个城市吧~我晚上掛一夜的监视，还有跟那老头交涉，妈的，那个老头说他喜欢我……我都要疯了~
就这样吧~时间紧迫，我就说这些了，随时有消息我随时发短信给你~记住，要是这次小杰出了什麼事情，我跟你没完~
----------------------------------------
商仁这天终於跟公司告了病假，公司老板看著日益憔悴的商仁，方便得给了他半个月的假期~让他好好看病~
回到家才下午~他烧了点开水，泡了杯浓咖啡~看著窗外，若有所思~
事实上，商仁也不清楚自己的病从何而来，只从小杰出现在视频裡~他的心就很难平静，这是他不曾有过的体验。毕竟只有他自己才知道，自己应该不是个有感情的人。
----------------------------------------
11章
====
下午的课刚结束，兄弟二人走在前往饭堂的路上……
“哥！你快点儿，慢了就又没什麼好东西了~我们已经吃了好几天剩饭了……”小迪一脸的不高兴~
“哦~”小雨有点无精打采的……
“哥~你都好几天这样……到底咋了嘛~”小迪有点不忍心的看著小雨~
“没咋~”
“哦~”小杰低下头……慢慢的走道小雨前面。握著拳头……
------------------------------------------
一到家，兄弟俩回到房间，放下书包，小雨开始写作业，小迪则百无聊赖的翻看著漫画书準备睡觉了……
“哥~你有好几天没去商仁哥那问问题了~……”小迪轻声地说了句……
小雨听了顿了下，脊梁散了下热气：“哦~没啥问题了……”
“明天我们放假~……”
小雨闷在桌子上做题，头也没抬“哦~咋了？”
“我想请我两个朋友过来玩~”
“不行~商哥说过，家裡拒绝任何访客……”小雨头都没抬……
“可是我都答应人家啦~”小迪爬了起来，脑袋凑到小雨身边……
“不行~商哥说过，家裡……”小雨仿佛丢魂了一样~
“反正商哥又不在家~咱麼明天又放假……早知道我就不跟你说了……”小迪都了都嘴……
“告诉你不行就是不行~你咋就这麼不懂事儿呢？”小雨突然吼著说~
“你说不行就不行？~我跟人家说了，明天来定了~ ……你少管我~”小迪的倔脾气明显是上来了~
“好~这事儿你别问我，你问商哥去，我不管你，行了吧~明天，你朋友要来，我就走~以后都别指望我管你~”小雨随手把书本砸在地上~一个人拿著外套出去了~
刚一出门，看到商仁在房间走了出来，小雨先是一愣，（往常这个时间商仁是不在家的）然后换了副表情，对著商仁笑著点了下头~
“你们兄弟又吵架了？最近咋没事儿就吵架？”商仁脱口而出的几句话~
“哦~没事儿，这小子最近就这样……”
“你来我房间一下吧~”商仁拍了下小雨的肩膀~
-----------------------------------------------
“其实，不是小迪的错吧~”商仁倒了杯可乐递给小雨……
小雨闷著头，没说话~
“看得出来，你这几天情绪不好，我也大概猜得到是為什麼。不过你也不能总拿小迪出气啊，毕竟是你亲弟弟……”
“我知道，不过我就是静不下心来，我总是想他……”说著小雨抽泣了起来~
“喂喂~跟你说过几次了~男子汉别哭！”商仁拍了拍小雨~
“我也不想啊~那个……商哥，我弟说明天要请人来我家做客，可以吗？”
“可以啊~没什麼不可以的~”
“你以前不是说不可以吗？”
“哦~明天特殊~刚想跟你说这个事儿呢~”
“什麼事儿？”小雨拿纸巾擦了擦眼泪……
“我等会要出门~可能几天回不来，跟你说点事情~”
“你要去哪？”小雨有点警觉~
“你紧张啥啊~我只是公司的事情，很快就回来~这几天我不在家，你们自己照顾好自己，别人敲门不要给开~”
“嗯~我知道，我不是小孩了……”小雨眨了眨眼睛……
“我房间就锁了，平时电啥的不要瞎弄~出入房门一定要锁好~”
“嗯~不用说了，我都懂……”
“那这房子就拜託给你了~我很快就会回来的……”商仁揉了揉小雨的头髮……
揉著揉著小雨慢慢的倒到床上，看了看商仁……
商仁低头看了看小雨，小雨只感到商仁的眼神跟往常不一样……肯定有什麼事隐瞒著，小雨只知道现在的商仁是真的一点性趣都没有，换了往常已经开始摸弄自己了……
其实小雨也没有做那种事的心情，跟弟弟也是，最近这几次吵得还真是没有理由啊~又不能丢了当哥哥的尊严，总不能道歉吧~
小雨看了看商仁，问：“商哥有酒吧~”
“你想干什麼？”
“我想忘掉点儿事情……我不想再这样天天消沉下去了~”
“我就知道，你小子啊~这几天也应该想通了~”商仁说著，拿出了酒柜裡的“玛律蒂尼（???????，MARTINI）”，倒了一小杯给小雨~
“商哥不喝吗？”小雨嗅了嗅那酒，“好香啊~是酒吗？商哥别拿果汁骗我啊~”
“哦~我就不喝了……”商仁开始收拾自己的衣服~
一回头，只见小雨一口就把广口的一杯喝了进去~商仁惊讶了下，便说：“看来你今天能睡个好觉了~”
小雨喝进去以后，脸一下子红了起来，看著商仁说：“商哥，你这酒真好喝，像果汁一样~”
“喂，你这麼喝不倒了才怪~不是你这麼喝的~”
“真的挺好喝的~以前都没见过~再给我一杯行吗？我给我弟尝尝~”
“你算了吧~这酒劲大著呢~”商仁再回头看著小雨的时候，小雨身体已经摇晃的厉害了~
商仁一瞧，情况不妙，紧忙抱起小雨，放回他自己的床上，出去的时候跟正在玩psp的小迪说，“你好好照顾你哥吧。我有点事儿，出去了啊”
说完，商人背上準备好的行李，锁好了房门……匆匆离去了~
第12章~ any way
商仁隻身一人，花了4个小时，开车来到那个城市……虽然不太远，不过对於他来说，这个城市还是太陌生了~没来过……繁华而庞大的一个城市……
天刚刚放白，他随便找了个旅店~把手机放在耳边，刚粘枕头，就呼呼大睡了~
-------------------------------------
一阵闹铃，果然，小李的短信来了……
[我用那个老头的id预定了最近的一次，你再等下，随时有消息，我随时联络你，估计一切都不远了]
------------------------------------------------------------------------------
商仁稍觉安心的吐了口气，一面等待小李的下一步指示，一面舒展了下筋骨，以便能随时开始行动。
小李在这方面的确十分的神通广大，发生这样的事幸好能有小李帮忙，儘管商仁不瞭解小李到底如何操作的，不过现在这一切也只能全照小李安排。
===================================
而家裡……迷糊了一宿的小雨，一睁开眼，发现天已大亮，赶紧穿好衣服，跑到卫生间撒了泡尿，回房间一看~竟然已经快12点了（竟然昏了这麼久……），随便折了被子，才发现，小迪不在床上，赶紧拨通了手机……
听筒裡都了一声，哪知道手机的铃声居然在房间裡响了起来……小雨气愤地掛了听筒，锁著眉头，出门也没带手机，大概很快会回来吧？
简单的洗漱过后，阳臺透过的一丝风让他感觉下身好凉，摸了摸底裤，感觉有点潮，再伸手探了探屁眼儿，竟然感到有点儿粘粘的，小雨顿时一头汗，不敢继续想了，径直跑到浴室，简单冲洗了一下，还是不放心的把手指伸了进去（伸到哪，不用我说白吧~），竟然掛著淡淡的雪白的一点点粘液，显然这是男人的精液，一边洗一边努力回想，昨天晚上，跟商哥聊完天，要了点酒喝，后面的事就想不起来了，难道是跟商仁？不过商哥昨天急著出门的样子，该不会是……小雨赶紧打消了那种猜测……完全没有头绪~该死……小雨越想，越紧张，冲完凉，还是感觉身体热热的，难道……自己跟小迪？不可能的，不可能的，小雨心理不断的重复著这样的话。
把自己跟小迪穿过的内衣内裤洗完又晾乾，躺在床上歇一会，脑子好乱，只能盼望小迪赶紧回来，就算他回来这种事又如何啟齿呢？只是一种单纯的等待吧，希望小迪快点回来，家裡现在只剩下自己一个人。内心的不安和焦急，让小雨感觉很累，看著天花板，回想著最近发生的一切，小杰不在了，日子变得很单调，跟小迪的感觉也越来越疏远，似乎不可能再回到从前了，大家都变了~
如此的胡思乱想著，直到夜幕降临……
8点，小雨坐在沙发上：“小迪，等你回来，看我不修理你！出去那麼久也不带手机……”
10点，小雨继续呆坐在沙发上：“这家伙到底去哪了？也没打声招呼，会不会出啥事了？”
已经转鐘了，被烦恼和焦虑纠缠著，本来已经戒掉的烟癮似乎又出现了，小雨感觉有些抓狂：“要不要出去找一找啊？这个混蛋……”
万家的灯火越来越稀少了，小雨披了件外套出门打算去买包烟，毕竟要消磨掉漫漫长夜，还是需要些寄託的。最近这样走夜路已经是第二次了，以前的小雨吃过晚饭后都不怎麼爱出门的。上次小杰走了，这次难道又轮到与自己形影不离十几年的弟弟？小雨偷偷的抹了一把泪，吸吸鼻子，衣服穿少了，外面已经很冷了。真希望小迪现在突然出现在自己的面前，就算看到自己狼狈的样子也无所谓，小迪你快回来吧！
================================
细微的钥匙插进门锁的声音……
门被打开了，漆黑的客厅让小迪安心了许多，但是进到房间裡，弥漫著的烟雾又让小迪稍微有些紧张。踮著脚慢慢的迈了进来，一件肚子上印有皮卡秋图案休閒服，背著个书包，手裡还拎著两个方便袋，悄悄地往厨房的方向走去。
突然，沙发旁的檯灯随著一丝喀吧声亮了，昏暗的灯光下，衬托著小雨一脸的铁青。
小迪吓了一跳，“哥，你抽烟了？”
小雨突然站起身来，几乎是闪到小迪身前，没等他反应过来是怎麼回事，一个加大力的巴掌已经在小迪脸上留下火辣辣的五指印……
事出突然，完全没有防备的小迪随著手掌挥动的方向，摔在地上，手裡口袋的东西跟著散了一地……
小雨低头怒视著小迪，似乎刚才的担心焦虑全被抛到了九霄云外，“你干啥去了？”
小迪抬头看了眼小雨，不过又迅速的躲开了小雨愤怒的目光，低头看著地面，底气不足的说：“没干啥，跟几个朋友去上网了……”
“上网？这麼晚？？”小雨的音调有点高~
“……”小迪嗯了一句，起身开始捡著散落在地上的东西。
“越来越能耐了，敢晚上出去玩了啊~”小雨继续飆高音。
“……”小迪一点点地收拾好地上的东西。
小雨越说越气，上前揪住小迪的领子，把小迪拉了起来，看著他说：“我跟你说话呢~你聋了？？”
“哥，这是我给你买的，你原来最爱吃的……”小迪把袋子撑著，抬到小雨面前……
在头髮的遮盖之下，小雨眼睛有点湿，懵了一下，接著打翻了小迪的口袋……“我问你為啥这麼晚，你这算什麼？”
小迪看了看小雨的眼睛，锁了下眉头，绕过小雨，往厨房走去。
“好，你现在懒得听我说话是不是？我不管你好了吧？你这事儿，我立刻就打电话给咱妈！”小雨歇斯底里的叫著~
“上网有必要玩得这麼晚麼？！之前也没打声招呼，你知道现在几点了麼？！都快4点了！这麼大了还不懂事，让家裡人為你担心！要是换了咋妈，不急死才怪呢！”小雨继续嘮刀著~
“你搞同性恋，让妈知道才气死呢！”厨房裡飘进来这样一句话……
小雨一愣，加上上次那回事儿，终於忍不住了。跑到厨房，小迪拿著冰箱的可乐喝著，小雨站在小迪面前大声叫道，“你说啥？”
“你搞同性恋，怎麼了？”小迪一反常态的对小雨吼道。
小雨直接又摑了小迪一个嘴巴，“你再乱说？你懂啥叫同性恋啊？胡说八道……”
小迪捂著脸颊，眼泪在眼眶裡打转，不依不饶的说：“胡说八道？你干过啥你自己最清楚~”
“我干啥了？你把话说明白，你懂个屁啊！就你……”小雨盯著小迪，身体不由得颤抖著~
“哥~我不是小孩了，不是啥都不懂的~”小迪还是不依不饶，但是越说声音越小，脸却有些泛红了。
“……”小雨一时语塞，看著小迪红著的脸，一丝不快的预感。
“昨晚……”小迪低著头，一脸通红的，吱吱唔唔的说不出来话……
小雨这时扭过头，背对著小迪两行眼泪才流了出来，似乎已经知道了答案，这种事情，现在后悔又能怎麼样呢？
=================================================
此时此刻，商仁还在焦急地等待，等待……
============================   
第13章 bpat dila
小雨失神倒在床上，一闭上眼睛，就是想像中跟小迪XXOO的情节，感觉仿佛天塌下来了，自己竟然跟亲弟弟做了那样的事情……而且做了以后还全然不知……真的没有脸再去面对迪迪了，小雨胡思乱想著，突然又想到小杰，想著事情的开始，还有自己為什麼会走到这一步，然后就开始联想，如果不是自己抽烟，就不会被抓，不会让小杰被赶走，不会天天自责鬱闷，也不会天天有事儿没事儿就跟弟弟发神经，更就不会发生酒后……这种事情，越想越鬱闷，越想越觉得头大，脑子中的事儿不知道是想像还是梦境，梦见了跟天真的小迪在一起抢著汉堡，梦见了依偎著小杰睡觉……
当再清醒地时候，视线已经清楚了，天亮了。枕边有张纸条，打开一看……
--------------------------------------------------------
哥：   我实在不好意思开口，我知道你最近心情不好，我不是故意气你，只是你最近真的太容易发脾气了，我快受不了了，我不会说话，所以我也不知道应该怎麼跟你说，你别担心，你的事儿我不会跟任何人说的，昨天的事儿你应该也都清楚了，我不会怪你，我不是小孩子了，我长大了，我懂你那是酒后乱性。我昨天跟朋友玩了一天，也是因為我不知道该如何面对你！无论如何你都是我哥，永远都不会变的。
--------------------------------------------------------
小雨站在床边，拿著纸条看著自己上面熟睡的小迪……爬了上去，轻轻地吻了下小迪的额头……小迪熟睡的样子明明还是个小孩子嘛~看著踢开的被子，小雨反射式的推开小迪夹著被褥的腿，白白嫩嫩的，这样一来，小迪便平躺在床上了，小雨刚刚想把被子盖上，才注意到，被小迪高高顶起来的内裤，支撑著一个高高的帐篷……小雨闭著眼睛摇了摇头[冷静、冷静]把被子轻轻地盖了上去……
小雨终於感觉今天的天空晴朗了好多，抛开心中的枷锁，开始煮牛奶……看著乳白的牛奶，小雨又陷入了沉思，不知道，為什麼越是感到小迪好，鼻子就越酸，可能真的觉得自己欠小迪太多了吧~看著旁边放著的自己最爱吃的烤羊排，原来弟弟是这麼关心自己啊~小迪真的长大了呢~小雨想著想著，眼泪又流了出来~
突然感到身边的一股凉风，一扭头，迪迪穿著内裤，顶著帐篷，站在身后，小雨马上用手背擦著自己脸上的泪水~~
“哥~你哭了？”
“没有~眼睛迷了~”小雨使劲地揉著自己的脸~
“哦~”小迪扭头进去卫生间了~门也没有关，大声地撒尿……
小雨把烧好的牛奶倒在两个杯子裡，坐在桌子旁，不大会儿，小迪提著内裤走了出来……
两个人面对面喝著牛奶，吃著切好的麵包，厨房安静了几秒，小迪若有所思地放下了杯子，低著头，小声地说：“哥？”
小雨抬起了头，“干啥？”
“昨天的事儿，对不起~”
小雨愣了一下，有些动容的盯著小迪，昨夜蹲在地上的小迪可怜相在小雨脑袋中闪过，回想起近段时间每一次对小迪无来由的的宣洩，每一次事后小迪委屈的神情，小雨突然起身，扑住了小迪……嚎啕大哭，“是哥对不起你~你这个笨蛋。”
小迪轻轻搂住了小雨的背~
两个人没说话，默默地流泪~过了几分鐘，两个人的呼吸渐渐的平静了，互相推开了身体，重新的坐在凳子上，两个人低著头~
“嗯…（还是很难啟齿啊~）…哥作了不好的事情啊~”小雨低著头，不想让弟弟看到自己狼狈的面孔~
“哥~我不怪你，真的！只是……”
“只是什麼？”小雨抬起头看著小迪~
“……”小迪看了看小雨，又低下了头~
“哥知道，你不喜欢小杰，也不喜欢同性恋……哥对不起你~”
“不是的，我不讨厌这些的，因為我都不太懂……小杰哥哥，我也不是讨厌他。”
“那你為啥处处都跟小杰作对呢？”
“哥，我还是实话实说，我讨厌和害怕什麼吧……”
“说吧，把要说的想说的都说了，咱兄弟俩很久没这麼谈过了！”
“我讨厌你不理我，我害怕每天一个人在黑屋子裡睡觉，自从王子杰搬来了，你有事没事就往商哥房间跑，都不再理我了……原来你晚上还跟我聊天什麼的，全都没有了……什麼都没有了……”小迪说著，本已湿润的眼眶又默默地流下一行泪……
“……原来是这样的啊！”小雨感到一丝羞愧，原来自己是这麼自私的人，眼前的可是自己的弟弟啊！
又隔了一会儿……“哥，你以后会经常陪我吧……”
“嗯！”
“不会总跟我发火吧……”
“嗯！”小雨答应的很乾脆。
“还有……”小迪突然脸红了……
“……还有什麼啊？”小雨又开始那种奇怪的感觉。
“没什麼……那麼玩真的还挺舒服的……”说完小迪不好意思的跑了出去，留下一个冰雕一样的小雨。
“我先去洗个澡罗”从客厅传进来小迪的欢快的声音~
小雨继续冰雕中……不大会儿，小迪光溜溜的批著条浴巾，站在厨房的门口，神秘兮兮的说：“哥~~我们好久没一起洗澡了吧~~”
冰雕一样的小雨，感觉晴天霹靂一道劈向头顶~脑子乱作一团~抬头看了看光著身子的小迪~闭上眼睛晃了晃脑袋~不断的对自己说，“想往常一样的给弟弟搓背吧？可以的，应该不会出事儿吧……”不过还是不由得睁开眼睛，偷瞄了下迪迪胯下的小肉虫，什麼时候长成这麼大了？小雨心想……
“哥~寻思啥呢？我先进去啦~你赶紧的啊~”
小雨怀著复杂的心情，回到自己房间，脱光了身子，披著浴巾，慢慢的走向浴室，心裡滴咕著：[像小时候那样，纯洁的给他洗白白吧~]
==========================
  
第14章 迷途
在小李的资讯战胜利以后，商仁总算得到了通往那个俱乐部的门票，此时他已经在这个城市逗留了三天。傍晚时分，火烧云渐渐退去了顏色，夜幕悄悄地降临了，商仁依照那张新买的地图，驱车驶入一条满目霓虹的深巷……
直道驶过一面不大而雪白的牌子，应该就是这裡了，闪著亮光的羽毛相当显眼，是《飞羽酒吧》没错，商仁把车停在不远的车库，暗自说著“竟然还如此明目张胆？！”
驻足门外，商仁左右的观察了一下，从外观上，不过是间再普通不过的位置偏到家的酒吧而已（亏钱的机率达到90%）。在门口深吸了几口气，让自己的表情舒缓自然一些，缓缓地推门进去……环顾四周，第一感觉就是，Gay吧，一个女生都没有，老老少少的几个男人零散的坐在吧台下的桌边喝酒，昏暗的灯光，咖啡色的主格调，慵懒的音乐……
随著清脆的关门声，几个男人回头看了他一眼，一个年轻人端著一杯酒，走了过来，“哥们！新来的吧~来一杯，我请~……”充盈著几分醉意。
“哦~不是……”商仁推开了那年轻人。
走到吧台，商人对著前臺服务生说，“一杯彩虹天国……”
服务生上下打量了商仁两眼，答道“要大杯还是小杯？”
“客随主便~”虽然已经默念过很多次，商仁的声音还是有些发颤，或许是因為紧张。
服务生一声不响的转身回了后臺，没多久端出一杯顏色奇异的鸡尾酒，杯子下麵压了张类似会员卡的东西，递给了商仁。不知道裡面是否下了药，商仁并不打算喝下这杯诡异的鸡尾酒，醉翁之意不在酒，在於酒杯下压著的卡片。
很奇怪的，服务生并没有找商仁搭话问什麼，这让商仁事先準备好的谎话全作废了。商仁就这麼继续坐著，直到一个中年男子拍了下他的肩膀，使了个眼色，示意跟他走。拐过大厅，沿著一小段走廊，走到楼内的货物通道，乱七八糟的堆放著各式的箱子和货架，这时候对面走来的一个少年引起了商仁的注意，那少年看起来 13、4岁的样子，一脸的学生样，穿了一身西服，还系著个小领结，乌黑的短髮加上深褐色的大眼睛，模样实在是好看，儘管掛著淡淡的笑意，那种深不可测的城府又让人感到一丝冰凉……
眨眼间跟那男孩擦肩而过，商仁忍不住回头看去，没料到那男孩竟扭头看著他，商仁的目光再次被那少年娇好的面容所吸引，白皙的脸庞中央从裡往外透著一片橙色，皮肤则光滑的像剥了皮的荔枝，浓密的眼眉，没有一丝杂乱的搭在漂亮的眼睛上，睫毛长到让人怀疑这到底是不是真的，血红的嘴唇，嫩嫩的，都都的，就像被晨露打过的樱桃~
当商仁发现那男孩也如此的盯著他，一慌，连忙收回在那男孩的脸上的流连忘返目光，回过头默默地继续跟著前面的男人走。走到一个仿佛车库的门前，穿过旁边的小门，接著是狭窄的楼梯，商仁扶著一侧的墙壁走了下去。
一条雪白的金属质地的走廊映入眼帘，走廊的尽头有一尊大卫的全身石膏像，两两相对的四个房间被这走廊串连起来，这气氛?时的让商仁感觉到，这儿跟外面的现实世界完全的格格不入……
男子领著商仁来到一个房间前，说：“您是贵宾，规则我就不萝嗦了，在支付本次的费用以后，今天您就可以享受这只的服务了。”
商仁把準备好的3000元递了过去，男子用戴著白手套的手指麻利的数了数，抽出一张，找给商仁，接著打开了一扇跟监狱禁闭的门无异的银白色的铁门。“如果有什麼需要，可以随时按下床边的按钮，那麼不打扰您休息了！”
商仁点了点头，走了进去……
事实上，每张VIP卡的价值是2000元，包一夜的会员价是888，然后呢，宠物是哪只是不可以选择的，宠物规章上都有，比如健康问题啊……玩死了怎麼处理啊……一类的，这都是小李跟商仁交待过的。
现在的他只是一心的想著，只要确定小杰在这裡就好！
再回头的时候，门已关，男子顺手把门锁上了……
商仁虽然一直对这类场所饶有兴致，不过实在是忍受不了这裡的诡异气氛，不由得小声骂了句：“搞得跟鬼似的~靠……”
因為没有窗户，房间裡伸手不见五指，商仁轻轻的跺了下脚，顿时刺眼的白光从四面八方射了出来……小李说的真详细，连声控灯的事儿他都知道，真怀疑他是不是来过……
适应了有点刺眼的亮度，商仁这才看到，房间跟走廊的风格一样，金属质地的天花板，地板，墙面……
房间的设施……唉~监狱吗？刑讯间？
专门提供吊人用的钢质单杠型的架子，旁边的小柜子上，放著皮鞭，蜡烛，狗脖套，绳子……等，总之，您会用的不会用的，想得到的，想不到的sm工具一应俱全……
房间的角落是蹲便式的马桶，还有接出来很长的水管（看来裡面的人就是用这个冲洗所谓的宠物的）……
再看，门边屏风后面是一张床，双人的，雪白而蓬鬆的面料上上面弓著一个男孩……蒙著眼睛，嘴裡绑著塞口球……胳膊被手銬銬在身后，脚踝处也一样，屁股插著肛塞，男孩的脑袋陷在蓬鬆的枕头裡，看不到面孔，一动不动……
商仁下意思的扑了过去，紧忙的解开蒙在眼睛的那块布~
第15章 踪跡
-----------------------------==--------------------------------
一记重拳击在子邦的脸上，眼前一黑，失去了意识……
----------------------------------------------------
一辆黄色苍老的麵包车（就是在东北10年前最常见的那种叫“松花江”的麵包，这样它的大小啥的就不用我特意交待了，很小的那种）急驶在乡间的水泥路上，卷起阵阵灰土，没有云彩的天空，炽热的阳光穿透著对流层直抵地面，晒得发白的路面扭曲著空气，衍射著貌似虚幻的前方的影像。时间是上午，大约10点左右。
一处不明显的坑洼，带来剧烈的颠簸，车子先是低了下头，然后屁股抬了一下，就像是被什麼怪兽踢了一脚。紧接著车内传来一声动听的男孩的尖叫……
“哎呀！”一声男孩略带沙哑的叫唤，这就是小杰，王子杰。此时的他，被麻绳紧紧捆绑著，小指粗的麻绳深深的嵌在小杰胳膊的肉裡，被挤压出来的那部分涨得通红……而身上还是那身一直没有换过的行头，衣服上粘得都是粘糊糊的呕吐物，昨天晚上吃的、喝的、还有胃液啥都在他衣服和裤子上，胸脯湿漉漉的，衣服紧紧地贴著前胸，两颗花生豆一般的轮廓清晰可见。
后车箱裡，那是既没车座，也没车窗，只有些乱七八糟的东西，破酒瓶子、水桶、扫把还有些木头棒子（鬼知道是要干什麼用的。）当然，还有两个看来脏兮兮的被五花大绑的男孩，还有一摊摊的散发著酒气的食物残渣，男孩卷曲在地上，随著车的颠簸和摇晃搞得特别的脏乱狼狈，车厢内除了臭气还有浓浓的香烟味儿。如此的环境实在是让人感到噁心，真不知道他们这些恶人為啥就是喜欢把主角弄著这麼惨兮兮的


   
小杰他皱著眉头，费事儿的坐了起来，用两瓣屁股吃力的扭动著，好不容易才靠在车厢板子上，晃了晃脑袋，使劲地挤了挤眼睛，从表情看得出，这醉酒的头痛和手腕、脚踝被束缚的不自在的确不是能让人感到很爽的感觉，除非是超级牛B的受虐狂。小杰吞了口口水这才使耳朵裡的嗡嗡声消失，定睛看了看子邦，此时的子邦同样被绑的服服帖帖，眼圈乌青，嘴角流著血和胃液的混合物，一时看来是醒不过来了。
这时坐在副驾驶位置上的那个男人扭头看了眼，一脸坏人像的他操著浓重的地方口音说：“你活过来啦？还挺牛B啊，昨天操得不够啊……”说完点了支香烟，头也没回，“小杰，你要是不想死就少跟我玩花样，别寻思呼救这麼可笑的事儿……”
小杰边听著，边往车头方向暮了一眼，看到那个他很痛恨的家伙——大洋，就是之前那个打了他的那个家伙，小杰的第一反应就是：怎麼会是他？真他妈倒楣……这个混蛋咋还没死呢？然后糊裡糊涂的想著：[看来是我昨天晚上喝多了酒，然后被绑架？呵呵，这种事情还真是TMD容易发生在我身上呢！]想著的同时无奈的用肩膀擦了擦脸上粘著的脏东西。接著挪了挪身体，用脚踢了踢子邦，“醒醒！”
倒在一旁的子邦似乎没有醒过来的意思，倒在一旁，奄奄一息的样子，小杰失望的吐了口气，对著前面的人说：“这次你们又想怎麼样？杀我？还是怎麼著……要钱的话，本大爷可是没有。”
司机扭头看了一眼，诡异的说：“不怎麼样，我们只负责把你们安全送到那个地方。”说的时候安全拉著好长的音……大洋也接茬道：“你别动不动要死要活得，我们这次发善心，让你享福去，哈哈哈……”阴冷的笑声除了能带来一身鸡皮疙瘩以外，还能让人有呕吐的衝动……
小杰一边感受著麻绳捆绑的紧实度，一边想著：[不管咋说，大洋会带我去的地方绝对跟好是没有任何联繫的。还是想办法逃吧……]一念闪过，眼珠转了下，说：“我要拉屎，停车！”
那人头也没回，点了支烟说：“拉你妈B？憋著……”
“……”小杰低下头，心想：[这人渣，完全没人性……]背在身后的手不断的摸索著，试图有没有什麼东西能弄断捆著自己这条倒楣的麻绳，用力的撑了几下，完全没有效果，只是徒劳的让手臂更麻更疼了……
一路颠簸，车厢内越来越热，正午时分了。小杰还寻思著怎麼逃，车突然停了，大洋跟司机下了车，打开后车门，阳光照了进来，小杰乳白的脸蛋油乎乎反射著映近来的阳光，迎著阳光皱了下眉头，马上扭头避开了，那男人跳上了车，用巴掌粗暴的扭过小杰的脑袋，捏开了小杰通红的小嘴，拿著抹布，使劲儿的带著旋转的塞到小杰的嘴裡，甚至都直达喉咙了，小杰痛苦的哼哼了下，使劲儿的甩了甩脑袋，“你他妈给我老实点儿……”响亮地一声耳光，小杰跟著倒下了，大洋看了看手心，吐了口吐沫，擦了两下，自言自语道：“真他妈噁心，吐成这熊样……”接著大洋也塞了一块在子邦嘴裡……
车门一关，又上路了，小杰脑袋裡想著上百种杀掉眼前这个混蛋的方法，同时想著这些混蛋到底要把自己怎样……
转眼间，翻过两个不大的种满庄稼的山坡，开进一个不大的村子，典型的东北农村的样子，路边成排的高大的杨树、柳树，有些院子裡的果树掛满了还没熟的果子，烈日当头的正午，村落的土路上都没有什麼人，偶尔有一群孩子熙熙攘攘的跑过……
沿著路拐了一次，不久停在一个大铁门的门前，这宅子好大，围墙很高，在外面根本看不到裡面到底是什麼……大洋拿著钥匙打开了铁门，车子随即开了进去，接著又把那门紧紧地关上了……院子裡的水泥石板拼接的缝隙挤出来的杂草很是茂盛，明显这地方已经好久没有人住过了，院子尽头有个规模不大的二层小楼，窗户无一倖免，这都是农村孩子的杰作……
大洋跟那个司机下了车，开了车门把虚弱的小杰还有昏迷的子邦往肩膀上一扛。走进了这个荒芜的小楼……
把小杰两人往地上一丢，根本没有一丝把他们看成人的意思，摔在地上的小杰忍不住哼了一下，大洋蹲了下来，拍了拍小杰的脸蛋儿，“抹布的味道还不错吧~ 就知道你小子想的什麼……”小杰眼睛死死的盯著大洋……[你这个该死的东西，有种就把抹布拿掉！！]小杰心中想著。
门厅很大，除了一张落满尘土的沙发，其他啥都没有，对了，还有一些破碎的凳子腿儿什麼的……
大洋往沙发上一坐，腾起阵阵灰尘，刁著烟，看了眼著小杰……“看你妈B，一直看，欠揍是不？”
小杰翻了下眼，把眼睛闪到一旁……
大洋站起身，弹掉了烟头，说：“我去弄点吃的，那几个B还不知道啥前儿过来……”说著大步流星，扬长而去了，突然回头对著司机说：“你把他们洗一洗，臭得要死的个。”
站在一边的司机，看起来比大洋老多了，不过看起来挺老实的，一身朴实的蓝衬衣、大裤衩，随著大洋大力的关上了房门，不声不响的走到小杰身边，搂著小杰的腰，抱了起来，走过门庭，来到厨房，厨房除了一个被烟熏得发黑的灶台还有一口大得吓人的水缸，破旧的木头柜子和案子裡什麼都没有。把小杰放到灶臺上，小杰坐在那硕大的黑锅裡仿佛是随时待宰的羔羊，看来并不是特别健壮的他竟轻而易举得撕开小杰沾满污垢的衣服和裤子，只留了个裤头，接著抱著小杰放到大水缸裡，小杰站在水缸裡，只有胸部以上露在外面，接著他拧开了水龙头，自来水哗啦啦源源不断，不一会儿水缸满了，小杰站在裡面直打哆嗦……不停的用鼻子哼哼：[冷死了~冷死了……]
眼眶湿湿的对著那人放著求救的目光，那人看了看，嘴角上扬了一下……扭头走了，不大会儿，扛著子邦丢到这水缸裡，水缸裡的水哗哗的溢了出来，冰冷的水让子邦一下子醒了过来，看著眼前的小杰，又看了看身旁的男人，想说话而说不出来，只有一成不变的哼哼声。
小杰看到子邦醒了，内心除了一丝安心还有一丝无奈，毕竟子邦是因為自己才被卷进来的啊……
司机拿著水瓢，舀起水缸裡的水，浇到两个人的头上，小杰两个人什麼都做不了，张大了嘴巴，大口的呼气，身体只能一动不动的接受著冷水的洗礼，两个人不停的抖，抖得越来越厉害，两个人只好胸贴胸的换得一丝温暖……小杰心中也明白，跟大洋能走在一起的，会这麼对他们已经算是不错的了……
没多久，大洋提著一口袋进来了，随著厨房的声音，走了进来，看了看，说：“行了，让这俩崽子自己泡著去吧~我们两个喝两杯……”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
   
第16章 交接
水缸裡的水都被两个人的体温弄得不冷了，适应了水温的两个人不再颤抖，相互看著……
小杰用下巴蹭著塞在子邦嘴裡的抹布，并没有什麼效果，[该死的，要是那天不喝那麼多酒……要是不跟商哥吵架，要是不让小雨抽烟……我真他妈的是个混蛋……]小杰心中不断的骂著自己，而此时也只能作些自己认為有用的事情。
子邦翻动著舌头，口腔裡的柴油味道不知道让他呕了多少次，小杰就在自己的面前……心跳的好快，小杰的下巴不时地蹭过自己的脸庞……胸脯贴在一起，连大腿都贴在一起，自己夸下的一包正顶著小杰的大腿跟，随著小杰不经意的扭动，子邦竟起了反应……
小杰感到水下那一丝变化，退了下身子，锁起眉头，低头看了看，又看了看子邦的眼睛，哼哼两声，意思说：“都这时候了，你还会这样？”
子邦脸一红，皱了皱眉头，哼哼道：“你跟我贴这麼近，没反应才怪！”
两个人用哼哼交流著资讯，没一会儿……随著小杰感觉到腋下的温暖的手伸进的同时，身体被拔出了水缸，扭头一看，原来是大洋……
大洋提著小杰，司机提著子邦，过道上淌满了两个人身上留下来的水……
被视窗的风一吹，好不容易不哆嗦的两个人又不由得哆嗦起来……子邦看了看大洋，示意把嘴裡的东西拿掉，大洋坐在沙发上，用牙籤剔了剔牙，总算是开口说话了：“子邦，你知道為啥把你也捆了麼？”
子邦摇了摇头，小杰也是一头雾水……
“在最后这点儿时间裡，也让你们明白些事儿好了……”大洋翘起了二郎腿，点了支烟，深深地吸了一口。
“说白了，你们被卖了，卖给个不错的窑子，以后你们听那边老板的话就好，懂点二事儿，保证你们日子舒服得多。小杰欠我们老板钱，我们老板大方，就不计较了，卖的那点儿钱还不够欠的利息呢……子邦呢，算你自己倒楣，老板觉得你没啥用了，就一併卖点钱，也不枉你吃了我们两年的闲饭……哈哈哈哈。”一串毫无人性的长笑。
此时的小杰气的握紧了拳头，恨不得撑开胳膊上的束缚，活活勒死眼前这个混蛋。
大洋说完话，走到小杰面前，捏著小杰的脸，“看你这眼神有啥不服的？”
小杰瞪著双眼，大洋用力的捏了下，脸上顿时留下一块赤红的印记，说：“看，就他妈知道看，不服是不是？”说著举起了拳头，刚要往下轮……被司机抓住了。
司机冷冷的说：“别弄得太过分，一会交货……”
大洋放下了手，瞪著小杰，又往身上瞄了瞄，拉著小杰的胳膊，一下子摔到沙发上，顿时腾起浓浓的灰尘，小杰扭著头，胸口贴著沙发，腿跪在地上……
“反正你他妈的以后也得干那活，还不如先让老子爽爽……”大洋说著脱了裤子。
子邦站在一旁，哼了一声，大洋回头看了看子邦，笑了下说：“你别著急，一会儿再轮到你……”
大洋抓住小杰的脚踝提了起来，小杰身体随著这一提翻躺在沙发上，两条肥腿紧紧地并在一起，夸下的卵蛋挤在两腿之前，小杰挣扎著双腿，不过看起来没什麼效果，大洋轻而易举的把小杰对折了，屁股高高的翘著，无谓的挣扎成了诱人的扭动……白白的屁股的皮肤被拉扯的一点儿皱褶都没有，光光亮亮的，小杰愤恨的表情也只能对著自己的膝盖发洩……
大洋吐了两口口水，顺著小杰的卵蛋流到屁眼儿，大洋一隻手按著小杰的双腿，另一隻手顺著口水粗暴的用两隻手指插进了小杰的后庭，小杰不适的哼了一声，无奈自己连咒?都喊不出来……
快速的抽插了几下，大洋拔出了手指，看了看上面粘著的淡黄色的粘液，伸到小杰的面前，在小杰额头上抹了抹……儘管小杰早知道这畜牲会如此对待自己，不过当下来讲，在一个陌生的司机和往昔的好朋友面前，在如此的光天化日之下，被一个混蛋如此的玩弄，心中还是充满了愤恨和委屈，更不用说尊严这种东西了，小杰无奈的停止了身体的挣扎，泪水随著心中的怒?夺眶而出了……
大洋感觉到手中的脚踝不再使劲地挣脱了，放开了手，小杰的小腿弓了下来，看了看小杰已经满是泪水的脸，笑著说：“怎麼？老实了？”
小杰看了下大洋，便扭过了头，目光停在地面。大洋扯掉了塞在小杰嘴裡的抹布，笑盈盈的问：“服了？”
“服个屁！你个混蛋……”还没说完，抹布又塞了进去，紧接著就是下身火辣辣的痛……
大洋怒张的阳具已经尽没在小杰白嫩的后庭裡了，一手压著脚踝，一手按著肩膀，小杰的后背深深的陷在沙发厚厚的海绵中，大洋厥著屁股压在小杰的身上，阳具深深的插在小杰的身体裡，慢慢的抽动著……
大洋享受了一会，扭头看了看呆站在一边的司机和子邦，笑了笑说：“喂~有得玩你咋不玩啊？”
司机看著眼前的一幕有点儿发楞，大洋紧接著说：“操！你没操过男人啊~比干处女还爽，特别是这小B崽子，屁眼可比B紧诚多了……”
说著拔出了自己的鸡鸡，站了起来，小杰总算把对折的身体舒展了开来，盯著大洋的背影，一副準备把他打卸八块的面孔，不过没人注意得到。大洋一把抓过那男人的手，拽到小杰身旁，说：“你来试试，保准爽……”
那司机看了看一脸泪痕的小杰，又看了看大洋，黝黑的脸不仅起了丝红，不过还是迫不及待解开了自己的裤带，硕大的阳具随著一股骚味弹了出来，接著学著大洋刚刚的样子，抬起了小杰的腿，然后不得法的一股脑的插了进去，小杰使劲地哼了一声，的那种括约肌几乎被撕裂的感觉让小杰不由得开始喘气了粗气，鼻息越来越重……司机顿时感受到了原来男孩的屁股还有如此妙用的快感，迫不及待的快速抽插起来……
大洋临著裤子走到子邦身边，说：“早就想干你了，就是一直没好意思~今天就让我给你开了苞吧~”
---------------------------------------------------------
小杰和子邦全身沾满了乳白的粘液还有烟灰，无力的倒在水泥地上，一整天的饥饿和之前的行為让两个人毫无生气的摊在一起。
看著窗外已经被染得血红的云彩，小杰伤心的流下了眼泪，默默地……闭著眼睛，用额头轻轻的敲著地板……
房间裡徘徊著大洋跟司机爽朗的淫语，谈论著刚刚的战果。
这时，大铁门随著汽车引擎的声音打开了，一辆黑色的吉普慢慢的停了进来，铁门缓缓地关上以后，在车后走出了个拿著一串钥匙还有皮箱的男人，男人一身不俗的西装，雪亮的皮鞋，大大方方的走进了门厅，看了看大洋，有看了看地上的小杰，子邦。
“这是订金，验货以后，餘款会打给你老板的帐户，现在把货放到我车上即可~”文质彬彬的男人不论是语调还是音高，不论衣著还是气质……不一样，就是不一样。
大洋接过皮箱，打开看了一眼，对司机使了个眼神，司机提著小杰和子邦扔进了那个黑色的吉普车。
-----------------------------------------------------------
黑色的吉普车不一会儿便消失在深深的夜幕之中。
===================
第17章   靠近我怀裡
===================
门边屏风后面是一张床，双人的，雪白而蓬鬆的面料上上面弓著一个男孩……蒙著眼睛，嘴裡绑著塞口球……胳膊被手銬銬在身后，脚踝处也一样，屁股插著肛塞，男孩的脑袋陷在蓬鬆的枕头裡，看不到面孔，一动不动……
商仁慌乱的扑了过去，“小杰？……”商人双眼的朦朧让他不由自己的喊了一声，紧忙的解开蒙在眼睛的那块布，一张白皙的面孔…不过，这并不是小杰。
商仁一撒手，那男孩在他怀裡滑落回床上。商仁坐在沙发上，两隻手捂著脸，揉了揉……
接著在床头柜上找了串钥匙，掛在手指头上，蹲下身看著眼前的男孩，男孩半开著的眼睛，不经意的扫过他的目光，又匆匆避开了。
“不用怕，我不会对你怎麼样的。”商说著把男孩背后的手銬打开了。然后退了一步，坐到床边。
男孩活动了下手腕，自己解开了脑袋后面的蝴蝶结，吐出了塞口球，张开嘴深深的吸了口气，看了看商仁，说：“你想要小杰的啊！”
商仁愣了一下，看了看眼前的男孩：“你怎麼知道？”
“你刚刚喊的~”  
“是麼？可能吧……”商仁有点儿失望……
男孩盘腿坐在一旁，对这种赤身裸体的面对一个陌生人显得十分的习以為常……
商仁突然抬头盯著男孩问到：“你认识小杰？”
“嗯~”
“因為是在一起工作麼？”
“呵呵……我们是一起被抓到这裡的……”男孩苦笑著说。
“一起被抓？什麼时候？”
“你问这麼多干什麼？你来不就是為了操我们麼？”男孩往后一躺，鸡鸡高高的翘著……
“不是！我是来找小杰的。”
“找他？原来我不是你喜欢的型啊……嫌我没有他肥麼？”
“你想到哪了？我不是来嫖的。”
“那你来做什麼？”
“救小杰！”
“救小杰？”
商仁看了看那男孩，微微的笑了一下，“也对，你怎麼会知道我跟小杰是什麼关系呢？”
“你不说我当然不知道……”男孩几近麻木的态度让商仁不禁打了个寒襟。
接著，商仁把小杰住到他家，还有小杰小时候跟他一起玩的故事一併讲了一遍……
“哦~原来那段时间小杰就在你家啊……怪不得。。”男孩突然来了这麼一句。
“讲了这麼多，我还不知道你叫什麼名字呢……”商喝了一口桌子上的矿泉水。
“我叫子邦！”
“你们被逮进来多久了？”
“不知道，我现在每天都晕糊糊的，身体被他们抽了血，没有力气，脑子也变得昏昏沉沉的……”
“抽血？”
“一段时间抽一次吧~不知道他们用来做什麼……”
“那小杰呢？”
“估计一样，我们被抓进来以后就没有见过了……”
“这帮混蛋……！！”商仁使劲地轮了下旁边的屏风。
“我就知道你不一样，之前来的人都是想尽办法折磨我，只有你给我解开了銬子……”子邦说著蹭到商仁的身边……
“你怎麼也被抓了？家裡人没有报警或者找你麼？”
“这帮人很精明的，他们料定我们的情况不会有人找我们……”
“这话怎麼说？”
“小杰你应该知道的，他们家都没有人了，就一个爷爷还在农村，很多年都不联繫的，我就更不用提了，我后爹恨不得我马上死……而这些情况，那帮人都清楚地很……”
“那帮人？知道是什麼人麼？”
“怎麼可能知道，只是他们的老大很有特点……”
“什麼特点？”商仁一下子瞪大了眼睛……
“呵~是个比我还小的小男孩……”子邦说著，狠狠的握了下拳头……
“男孩？”商仁脑海中突然闪过了一个影响，男孩，之前在走廊遇到的……
“奇怪的是……”子邦顿了顿说。
“奇怪什麼？”
“你怎麼不报警？”
“我？……”商仁一时语塞……
子邦看了看商仁，不由得吐了口气，翻身下了地，缓慢的走到一个银白色的小柜子前，打开了，拿出了两块巧克力，那柜子竟然是微型冰箱……
“这都是客人给我的奖励，不过一般情况很难吃到……”子邦撕开了包装纸，大口的咬下一块……
商仁看在眼裡，疼在心裡，一想到小杰一样经歷著这一切……
“平常来的客人都很凶麼？没有我这麼对你的麼？”
“怎麼可能有，这是sm男童的俱乐部，我能继续活著已经算不错的了……”子邦使劲地嚼著巧克力……
“你确定小杰也在这裡麼？”
“当然了~小杰在这儿，我昨天还听到他尖叫的声音……”子邦说道一半，突然闭上了嘴……
“尖叫？”
“估计又……反正，你看到这些工具，对尖叫还很惊讶麼？”子邦摆弄了下放在檯子上的皮鞭……
商仁揪心的看著那皮鞭，眼泪在眼眶中打转，[小杰现在还好吧……]商仁尽力的让自己不要往不好的地方想……
“哥~你吃一块麼？”子邦晃了晃手裡的巧克力，
“哦……不了，如果没什麼事儿，就睡觉吧……我好几天没有好好睡了……”商仁伸了伸腰，心中盘算著如何救小杰的方法。
说完商仁脱了衣服倒在床上……房间顿时安静了下来，除了哢?哢?的咀嚼巧克力的声音……每一会儿，灯灭了，商仁闭上眼睛，用胳膊架著后脑勺，寻思著明天到底要怎麼做，以现在的情况，只能是赎身了吧……正想著，感觉身边挤过来个微温的身体，滑溜溜的……
“哥！你要睡了？”
“嗯~明天就是把小杰救出去的日子了……”
“哥……”
“咋了？”
“我……你……”
“说啊~不用吞吞吐吐的……”
“你会救我麼？”
“……”
“哥……”子邦晃了晃商仁的肩膀……
“……不知道的事情我不会做出承诺的。”商仁轻轻的说，黑暗中看不到他的表情，不过子邦知道，这种希望实在是太渺茫了……
“我知道，你不救我……也在情理之中……”
“我们才刚刚认识啊……”
“哥，你是好人，我这是第一次跟客人有这样的请求，你带我走吧……以后不论你让我做什麼我都做，你想怎麼样都行，只要把我带走就行，求你了……求你了……”子邦不停的说著，带著越发浓重的鼻息……
“我只能说……儘量吧~我还不知道能不能把小杰救出去呢……”
“嗯~谢谢哥……你答应我了吧！答应了吧……”子邦哭出了声。
黑暗中，商仁搂住了子邦的头，轻轻地说：“就算是答应了吧……我们睡觉吧~一切就看明天了……”
------------------------------------------------
子邦把手搭在商仁的胸口……
“哥？”
“又怎麼了？”商仁想（这家伙嘴真甜，不知道我什麼时候都接受他这麼一口一个哥的叫了……）
“睡觉前能不能做件事情？”
“什麼事儿？”
“操我一次……”
“啥？”
“操我一次啊~”
“不是吧~為什麼？”（一连几天的舟车劳顿加上即将到来的最后一战让商仁丝毫没有兴致了）
“如果明天他们检查的时候发现我体内没有你的精液……会处罚我的！”子邦慢慢的爬了起来……
“你真的想麼？”
“如果是别人，我才不想呢~如果是哥……”
“如果是我怎麼了？”商仁感受著跨坐在自己肚子上的子邦，轻轻地……（跟小杰相比）
“……不用我说白吧~”子邦弯下腰对著商仁吹气……
“你这家伙……”商仁压制不住自己的欲望，伸手捏住了子邦的鸡鸡，已经是硬硬的了，不知道是不是特殊处理过，感觉好滑，虽然不大，但包皮已经不合时宜的松得不行了，只是一碰，便滑了下去，龟头整个的露了出来……
“哥~我没有力气的，你费点儿劲弄我吧……”子邦趴在商仁的胸口，
商仁感受著面部频频吹过来的香气，难以忍受这样的诱惑，很难想像眼前这个男孩已经从骨子裡散发著类似妓女一般的诱惑人的功力，难道小杰也变成了这样？甩了甩头的商仁用大手把子邦的后脑勺一压，刚好两个人的嘴唇挤到了一起……
子邦主动的打开了牙关，小舌头随著口水伸到了商仁的嘴裡，[这麼甜？还是巧克力味的……]商仁心想……顿时把烦心事儿抛到了脑后，贪婪的吸食著嘴裡这甜美的美味。
子邦被弄得使劲吸著气，哼著……
商仁翻身把子邦压在身下，开始亲其他的地方，下巴，脸蛋，脖子……不知道子邦是什麼做的，不论是哪都是一股淡淡的巧克力的香味，难道就因為刚刚吃的两块巧克力？
没那麼多功夫分析了，商人把子邦的双手高高的举起，用舌尖碰了下腋下，子邦咯咯的笑出了声：“哥……别这麼整，痒啊……”
把豆粒含到嘴裡的时候，子邦不由的挺了下身子，“哥……”
“怎麼了？”商仁紧张的抬起了头问到……
“你好温柔啊~他们都不知道亲的……就知道插~”
[该死，这小子奶子竟然是敏感点……]商仁想了想……
於是继续进攻著胸前的小小的突起。
“啊……嗯……哥……”子邦一边轻轻地用刚刚变声的喉咙挤著微微的呻吟，一边飞快地為自己手淫……
接著商仁刚想含子邦那个仅仅10釐米左右的小鸡鸡的时候，才发现，他自己已经弄射了……身体抽动了几下，商仁使劲地拍了下手，房间亮了……
眼前的白光光的肚皮上洒满了一滩滩白色的乳液……子邦一感到光，害羞的歪了下脑袋：“哥……别看……”
“你还知道害羞啊……看你射了这麼多！”商仁跪在一边，轻轻地拿开了遮著脸的小手……
“哥……对不起啊！我好几天都是被人套著环子，自己射不了，很难过的……”
“这样啊~那还想要麼？”商仁轻轻地说。
子邦点了点头，把腿弓了起来，扒开屁股的肉瓣……
商仁这才发现，一早看到的那个肛塞还插在那呢，还以為他自己早就弄出来……
随著肛塞抽离的那一?那，子邦的身体抖了一下，“疼了？”商仁问……
“不是……只是一直插著，偶尔拔出来不习惯……”子邦不好意思地小声说……
商仁盯著子邦屁眼翻在外面的粉红的嫩肉，把弓起来的腿架到肩上……“那你现在想怎麼办啊？”
“插进来啊……哥……”
“什麼啊？”
“赶紧把你的大鸡巴插到我屁眼儿裡啊……”子邦著急的扭著屁股往前拱……
商仁没等子邦音落，润滑的龟头已经没在子邦开口的入口处了……慢慢的往裡顶，四面八方拥上来的肉压迫著龟头……商仁吐了口气，这已经是隔了好久的一次满足了……然后一下子捅了进去。
“嗯……疼……太干了……哥……”
由於心急，连ky都忘了抹了……商仁慢慢的抽出然后吐了些口水上面，在次插了进去……开始均匀的慢慢的开始活塞运动。
子邦的马眼流出了越来越多的前列腺液，沿著肚子慢慢的流到了前胸……最后在脖子处流下了……商仁看著，满意地笑了笑，抽插的速度越来越快……
“嗯~……哥……嗯……”子邦的叫声越来越大了……
商仁看著子邦又快高了，拔出了鸡巴，子邦不解得睁开眼睛看了下，商仁把子邦拉到了地上，让他上身趴在床上，屁股露在窗外用腿高高的支撑起来，迅速的换成了这样的体位，可能过於柔软的床没有充实感吧~
商仁这回用手压著子邦的背，抓紧时机的把鸡鸡插进这个高高翘著的屁股裡，看著自己的鸡鸡每次深深的插入，然后带著一丝嫩肉拉出来，再进入……商仁看得很享受，速度也随著脑海中浮现著的一次次的跟小杰亲密的影响越来越快了……
直到全身颤动起来……半个多月的欲望尽数的射入了这个第一次见面就亲密的喊自己哥哥的这个男孩的体内……子邦只感到身体裡突然一热，后庭裡突然多了好多滚烫的东西的同时，自己也全身一颤，再次射了出来，商仁刚打算抽出来疲软的鸡鸡，便被子邦阻止了……
“哥……我打算就这麼睡好麼？”子邦扭头一脸通红的问到。
===================
第18章   背后的温存
===================
商仁已经离开家足有5天了，家中的小雨跟小迪一如既往的上课、下课、放学、回家……
貌似平平常常，而事实上一切都变了，就在他们的心裡。
就在商仁跟子邦相遇的那晚……
第二节晚自习刚刚开始，小雨正专心的研究著即将到来的月考的预测题。
“哥~”
在门缝外隐约传进来一声，儘管刚刚开始自习的课堂还是十分吵杂的，不过坐在第一排的小雨一听便知道，这是小迪……抬头一看，果然，小迪扒著门往裡看著……
“哥~你出来一下……”小迪看到小雨往自己这边看著便招了招手。
小雨无奈的放下手中的钢笔，小声跟坐在讲臺后面的自习老师说了下，便悄悄地离开了座位，前排的同学似乎都没有怎麼发现，只有他同桌好奇的看了看门外……
“怎麼了？神神秘秘的？”随著静静的把教室门关好，小雨把小迪拉到一旁，低声问……
“今天是班主任的自习，他让你过去一趟……”
“你又闯什麼祸了？”小雨拉了下小迪的肩膀……
“……你还是跟我去见我班主任吧~”小迪低著头，不敢看小雨的眼睛……
[这家伙，时不时的就来这麼一次，不是把这个打了就是把那个惹哭了……]小雨挠了挠头……当然了，这也不能怪小迪，本来就属於发育不慢的类型，加上最近半年的猛长，个子都超过小雨了，加上跟小雨不一样的爱好，平时再踢踢足球啥的，在初一也算是大个子的男孩了……儘管长著差不多的面孔，不过身体的基因完全不同的……
小雨扯著小迪，来到小迪班主任的办公室。敲了门走了进去，当然，小雨对这个办公室已经再熟悉不过了，平均每个月都要来一次，可能是小迪班主任太在乎小迪了，动不动就把小雨请过来反映情况，毕竟老师都知道这对儿兄弟的老爸老妈长年不在他们身边，除了开学见过……
“李老师好~ ”小雨客气的行了个礼，
办公室裡一个看起来很年轻的男老师坐在椅子上等著，听到敲门声便让他们进来了……
“嗯~张思雨……我还有自习，就长话短说了，我知道你家人不在身边，不过张思迪再这样下去可不是办法！”说著把桌子上一张纸拍到小雨面前。
小雨看了看……原来是小迪的小测验的考卷，红红的49分划的好大，接著就是连篇的XXX……
“小迪原来的成绩你是知道的，為什麼这次突然会变成这样？从这週一开始我就觉得他不对劲，上课总溜号，上我的课都不好好听课，心思都不知道飘到哪了……你们上週末是不是家裡发生什麼事情了？”
小雨心裡盘算了下，[周日……週六……该死……]
“哦~老师，没什麼，可能是想家了……”小雨紧张的开始冒汗。
“你看起来也有点儿不对劲啊……是不是家裡出事儿了，说给我听听，或许还能帮上忙……”那老师看著小雨的眼睛诚恳的说。
“真的没什麼，我回头跟他说说就好了，谢谢老师关心……”小雨直截了当的说，希望快点结束这个话题……
“如果小迪这种情况持续下去的话，我希望你能跟你家裡联络一下，你是他哥哥，要对他负责。”老师语重心长地说著。
小雨默默地点了点头，看了眼一旁低著头的小迪……
“好了，就是跟你说下这事儿，自习开始半天了，你也回去吧……”说著站起身，拿著两本书，拍了下小迪，“走！上自习去……”
小雨回到教室，想著刚刚的情况，[这该怎麼办啊……这可怎麼办？闹心死了……]
其实这并不能怪小迪，也不能怪小雨，只能说是造化弄人……事实上，自从小雨酒醉以后跟小迪发生了关系以后，小迪便对这方面有了硕大的兴趣，就仿佛是打开了潘朵拉的盒子，一个懵懂的男孩过早的吃到禁果的结果就是这样，把持不住，每天，每时每刻都游荡和回味著禁果的味道，一切都回不到什麼都不知道以前的世界了……
回到家……
小迪默默地放下了书包，老老实实的拿出课本，开始写作业……小雨也是。
半个小时以后。
“迪迪……”
“怎麼了？哥？”
“是因為我麼？你这几天？”
“……”
小雨拿著笔看著坐在旁边的小迪，小迪也一样，两个人在檯灯下对视了良久……
“哥？”
“说说，这几天你都想啥了？”
“好多事儿，我不知道怎麼说~”小迪说著，脸一下子红了……伸手放在小雨的大腿上。
“你不说我也知道……”说著拍了下小迪伸过来的手……
“今天不弄了麼？”小迪眨了眨眼睛……
“弄、弄、弄……就知道弄，你看看你现在都成什麼样了？考试的时候想啥了？考个49分出来？那科原来你最低也没低过94分啊！就你这样的还弄？”小雨发了疯似得大叫。
“不是，哥！不是你想的那样……”小迪默默地说了一句。
“我想的哪样？上课不专心听讲，溜号……这都说谁的？”小雨又提高了音调……
“喂！哥……你前两天才说过不跟我发火的！”
“……”小雨一下子停住了……深深的吸了一口气，缓和了下语调说：“那你说说，这个成绩是怎麼搞得？”
“……就是有时候吧……可能……想起来一些坏坏的事儿……”小迪红著脸说。
“你……我真疯了！那也不能光想那些啊？连课都不听了？”
“不是！就是有时候会想，控制不了的~”
小雨抓了抓头，看著小迪，仿佛看到半年前的自己，没想打自己这麼久以后已经变成大人了……[或许对於小迪来讲，这些还太早了吧~]小雨心想。
“主要是有时候一想，那裡就硬了，然后越想让它软它越不软，怎麼捏都不行……”小迪继续说著……
[我晕~还捏？那不是越来越硬麼？]
“不过捏的时候很舒服，停不下来，又怕同桌和老师看到，我就把手插裤兜裡捏，然后还得注意旁边的人的动静，不知不觉就过了很长时间了……”
[怪不得……迪迪连生理课本都没看过，更不用提手淫和射精这些了……不过他是不是太早熟了？]
“那次考试就是，我一隻手拿著笔，左手捏鸡鸡，结果后来好不容易捏软了，感觉裤子裡面都尿了，慌慌张张的，就先交了卷子去厕所了……”
[疯了，竟然考试的时候给自己弄射精了……]
“那也怪不得你上课听不进去了……”小雨无奈的摇了摇头……[这也是我的错吧……]
於是小雨翻出了自己珍藏的生理课本和其他生理资料，把男性性器官的组织、构造，功能和存在意义通通讲了一遍……
“原来是这样阿~ 图画上的鸡鸡好丑……”小迪指著剖析图上的鸡鸡说。
[看来是一句都没有听进去啊~]小雨心想……
“好了，总之你那叫手淫，上课时是绝对不可以的，当你感觉到鸡鸡硬了，不要管它，更不许捏！听老师说话，过一会儿就好了。”小雨认真地介绍著自己的经验……
“那我现在就硬了……怎麼办啊？只能往哥屁屁裡插麼？”小迪不好意思地捏了下自己的裤襠……
“……等睡觉前！先躺著给我暖被窝去！”[你还真是天真的一塌糊涂啊~]
-------------------------------------------------
一个小时以后，小迪带著微笑抱著小雨的后背，轻轻地打著鼾，留著背后的温度，小雨脑袋裡想著[小迪又射进来了，不过还是会看到小杰的影子……小杰……你什麼时候回来啊？]
-------------------------------------------------
+++++++++++++++++++
第19章   归程
-------------
番开粘在肚子前的子邦，商仁晨勃了，熟睡著的子邦，屁屁还紧紧地吸著商仁的大鸡鸡……
抽出来，撒了泡尿，听到房门开啟的声音，回头一看，一个穿著西服的人恭敬的站在门口。
“客人，时间已到，你该离开了……”
商仁穿好了衣服，扭头看了看熟睡著的子邦……毅然决然地走了出去，听著沉重的锁门声……
“waiter~ 我要见你老板，就说我打算给人赎身就好了……”
-----------------------------------------------------------
某小型会议室，上午9点。
两个人中间隔著一面狭长的银白色金属质地的桌子，其中一位是商仁，另一位是个看来十来岁的男孩……气氛很凝重，商仁看著眼前的男孩，心中充满了愤恨，实在没有什麼理由去相信，眼前这个曾经在走廊有过一面之缘的男孩此时此刻会坐在这裡。漂亮的男孩张著一幅天使般的脸孔，正在用吸管坐食著深红色的盛在高脚杯裡的鸡尾酒，那顏色和感觉让人不由得让人联想到鲜血这种东西……男孩深深的吸了一口，抬头看了看商仁，那目光的寒意和穿透力，让商仁不知不觉地全身发毛……
“你要赎人？”男孩轻轻的放下了优酪乳瓶子，擦了下嘴角，笑著说。
“是！”商仁想都没有想……
“哪只？”
“小杰！”
“那头猪吗？估计一时间起不来了呢~”
“请你说话文明点儿！”商仁有点儿抑制不住心中的怒火……面对这男孩的傲慢。恨不得马上扑过去赏他两个嘴巴，然后扒光了衣服，把他放在子邦小杰身上那一套也全部放在他身上，接著一顿神干……
“这很文明！一隻8万，汇款现金都可以！”那男孩不紧不慢的说道。
“8万？你敲诈麼？”商仁克制不住的站了起来。
“市场价……爱受不受！生意谈不成也无所谓，多卖只，少卖只对於我来说好像没什麼差哦……”
商仁盘算著8万这个价格，这足足是自己工作大半年全部的工资和奖金啦~如果在加上个子邦，无疑最近两年的辛苦工作将付之东流，而对於自己的梦想，无疑要往后再推3年了……这样做到底值不值……突然有回想起他刚刚那句[一时间起不来了呢]，这就是说，小杰在这裡随时都有丢掉生命的可能，这钱……值了吧~商仁想著这些，犹豫不决的说：“8万就8万，不过先让我见见他！”
“好！”那男孩把高脚杯裡的赤红一饮而尽，接著对这门口的那个穿西服的男人摆了下手……
“客人，请你跟我走！”男人对著商仁做了个手势。
“还是这胖子的血够好喝，真有点捨不得放他走啊……”商仁沿著长桌走过的时候，听到背后如此的自言自语，[混蛋！这小子喝的竟然是小杰的血？畜牲、变态……]儘管这样，商仁还是极力的控制者自己的情绪，他心裡清楚，这是别人的地盘……
---------------------------------------------
一步步走到另外的地下室，看起来跟昨天的位置不同，商仁也知道，就刚刚那会议室的感觉，谁知道这混蛋到底养了多少可怜的男孩……真想报警把他们全都弄局子裡，掛满白纱的房间……昏迷中的杰，赤裸著身体、手腕绑著镣銬，脖子上套著脖圈，银白的铁鍊延伸著锁在墙上的大铁环上，旁边的男人缓缓地说“老板让我交代下，这样半死不活的，都不知道他能不能熬过今晚的死猪，你果真打算要？要是他今后出了什麼事，这可跟我们任何关系都没有。”
商仁愤怒的扭头看了眼这西装革履的男人，“这到底是怎麼搞得？你们到底对他作了什麼？”
“虽然老板没有吩咐，不过我还是告诉你吧！小老板喜欢他的血，喝得多了点，加上最近几天玩弄他的人络绎不绝，这家伙，可是网上的红人哩！要不是今天早上一边抽搐一边吐白沫，也不会给他挪到这房间来，你可知道啊……这小子跟别的货色不一样，就是不服软，怎麼打都不好使，所以罗，几乎天天被打被操个半死……可能是昨天晚上抽得血多了点儿……加上昨天那个客人玩得有点儿过了，要不也不会这样吧……”
“别说了！够了！”商仁定在原地，低著头，大喊了一声……
“小雨……商哥……”闭著眼睛的小杰含糊的吐出了几个字。
商仁听著眼泪一下子充满了眼眶，“小杰！小杰！你醒醒啊！我来接你了！小杰！！”商仁近乎发了狂的摇晃著小杰瘫软的身体……
“客人！时间到了！”那男人看了看手腕上的表……
“滚！让我一个人跟他呆一会……”商仁抱著小杰，看著小杰胸前一道道的血痕，还有胯下的赤红，还有小鸡鸡被勒出一圈圈的血道子……头也没有回的歇斯底里的吼到。
搂住小杰的身体，只感到他浑身不住地颤抖，商仁慌乱的用染著斑斑点点血跡的被子围住了小杰的身体，紧紧地搂在怀裡。
“小杰！醒醒啊……醒醒啊……”商仁抑制不住自己的泪水，一遍遍的念著……眼前模糊了一大片。
“商哥……麼？”
“小杰？你醒了？商哥在这裡……没事儿了，没事儿了！”
“救……我！……”说完，小杰刚刚微张的眼睛又紧紧地闭上了……
商仁轻轻的把小杰放了下去，把耳朵贴在胸口听了听，还有心跳，抓紧时间吧！“走！赶紧去见你老板！”
---------------------------------------------
又回到了那个会议室。
“我这就去给你汇款，你快点找医生，準备放人……”
“汇款啊~现金当然最好了，帐户转帐的话，很容易留下痕跡麼……”
“哪去弄这麼多现金？”
“这是你的问题，不是我的！”男孩的诡异的笑容，真让人怀疑那张脸是不是真的……
“好！我这就去想办法！不过你最好是别让他死了！”
“那简单，我们这儿的私人医生可算是全市最强的医生了……不过……”
“不过什麼？”
“要再加两万……”
“你说什麼？坐地起价麼？”
“看起来他对你来说很重要吧，当然你要是愿意他就这麼死掉的话，我是无所谓的……”
“你这个混蛋！”商仁紧紧地握住了拳头。
“你同不同意呢？？”
这个时候哪裡还有时间去想讨价还价，商人儘管犹豫了一下，还是说出了口，“……同意~还有，我还要一个……那个叫子邦的男孩。”
“那个废物啊~才来几天……就变得又淫荡又下贱了……好说，他味道不怎麼样，愿意带回去圈养就圈养吧……”
“那你赶紧给小杰安排医生去！”
“这个容易，就是不知道你下午3点之前是否能搞到20万现金……”
“為什麼一定要3点？时间太紧了……”
“你不需要知道，而且……这是你的问题，并不是我的……”
“我為什麼要相信你？”
“没什麼為什麼，除了相信我，你还有其他的选择麼？”
商仁无奈的用眼睛射出一道冷箭，恨不得眼前的这个魔鬼直接爆炸死掉……
“对了！我最后交待下，我们只能应承你他在被你接走的时候是活的，以后怎麼样……就不是我的问题了！”
-------------------------------------------------------------
“老刘！我家裡出点儿事儿，能借我3万麼？”
“谢总！我家裡出点儿事儿，能借我5万麼？”
离开那个罪恶的酒吧以后，商仁一路上打了一道的电话，总算是集结了20万，唯一的问题就是在银行能提到这些现金了。
半天时间过去，商仁跑了几家银行以后，拎著一口袋钱急忙回到那个酒吧……
还是那个楼上办公室旁边的会议室
“这是18万！”说著把那口袋摔到了桌子上，不知道什麼时候準备好的点钞机刷刷的点完了所有的钱。
男孩满意的笑了笑，“半个小时以后，我会给他们带到后门，现在你开车去后门吧！”
“够乾脆！别耍花样，我会随时报警的……”
“我们是做买卖的，诚信第一，你以后多光顾我们几次比什麼都好……”男孩游刃有餘的笑著说……[简直就是魔鬼，哪有这样的小孩？]商仁仅想著。
“那就好！”
“最后跟你说一嘴~既然大家是同好，我没有刁难过你！你就也别想著报警这麼无聊的事儿……如果你愿意看到一个丢在江边的男孩尸体中有你的精液这种事情的话！”
“……”[原来一定要取得客户精液的意义在於此！真有城府！]商仁面无表情的扭过头，迈著大步离开了……
--------------------------------------------
半个小时以后，酒吧楼后的一扇不起眼的铁门外停著商仁的吉普……
门慢慢的打开了，那个穿西服的男人背著奄奄一息的小杰走了出来，子邦跟在那男人的身后，看了看昏暗的天空，又看了看迎出来的商仁……商仁打开车门，那男人顺手把小杰丢了进去。“旅行愉快，男人恭敬的行了个礼。”而商仁只是感到反胃。
子邦走到商仁身边，轻轻的扯了下他的衣角……商仁扭头看著穿著一身牛仔服的子邦，子邦仰著头，不算太大的眼睛，厚厚的头髮，淡淡的眉毛，光滑圆润的鼻头，乖乖的向上望著商仁，可能是昨天晚上心太乱，商仁并没有仔细的观察过子邦，如此的一打量，还是个不错的男孩麼~商仁只是想著：[可能我真的算是做了件好事儿吧！要不这孩子……]想著想著，对著子邦淡淡的笑了笑。
“哥……（子邦顿了顿，慢慢的低下了头，一脸通红的）谢谢你！”子邦小声的地说。
--------------------------------------------
========================
第20章   求医
--------------
商仁驱车一路打探著，来到最近的一家医院，这已经是离开那边一个小时以后的事情了。
门诊部的走廊，一个看起来很专业的中年医生，把商仁拉到了一角，低声的说。
“孩子的问题很严重！到底是怎麼搞得？”
“别问了，赶紧处理……”商仁说著，悄悄地塞给对面的医生几张百元大票。
“初步瞭解了下，不过还是要再仔细检查一下，情况很复杂，还有……你很识相。”说著那医生拍了拍商仁的屁股，又在上面使劲地扭了一下……
-----------------------------------
商仁跟子邦坐在走廊边的长椅上，下午的医院来来回回的人很多，不时地传来小孩子的哭声……
“哥？小杰怎麼了？不会有事儿吧……”子邦静静的，突然抬头问了这样一句……
“不会有事儿的……绝对不会……”商仁压抑著自己心中诸多的担心。
“嗯！他不会有事儿的……他……”刚刚看到小杰状况的子邦对小杰的情况一样全然不知，小杰如今的情况连子邦都觉得意外……[那帮混蛋到底做了什麼？]子邦想得跟很多人一样……
话音落了，两个人又静了下来，商仁很担心小杰，想通过子邦瞭解小杰在裡面的日子，不过又总是话到嘴边又说不出来，看到那样的情景也不难推论他们在裡面到底经歷了怎麼样的事，只是為什麼只有小杰……也不一定，既然他们能把这些孩子的家庭社会背景都搞得很清楚的话……或许真的有被他们折磨死的孩子吧……商仁脑子中徘徊著这些。
而坐在一旁的子邦呢……他一直也想不通，為什麼身边这个只是见过一面的男人会把他也带出来，想问的為什麼有很多，而话却怎麼也说不出口，想著自己曾经的日子，再想想最近三周的生活。事实上子邦跟小杰的区别很大，子邦更能瞭解自己的身份，更能接受命运给自己安排的角色，既然明白到自己就是待人践踏的时候，那就儘量去扮演好这个角色，不需要什麼希望，从来都是认為希望这种东西在自己的世界从来没有过，从他第一次看到自己的母亲带回家一个陌生的男人那一天起，他就已经知道，希望这种东西没有了，爸爸曾经的笑脸再也见不到了……而现在，身边的这个男人，命运让他救了自己，那自己就是他的了，一切，包括生命……这就是子邦的交换原则吧，因為就算之前跟很多人做过朋友，做过亲人，不过一次次的背叛，一次次的遗弃已经让他变得麻木，变得不再信服什麼了，而这次不同，这次实实在在的感受到了希望，感受到了命运的温暖的存在……因此现在自己能做的就只有儘量的满足旁边这个男人的一切，乖乖的扮演命运赐给自己的这个被购买的宠物的角色。子邦低著头如此的想著……不时地悄悄地看一眼昏暗灯光下的商仁忧鬱的脸……
-----------------------------------------
“血样没有异常，不过除了失血过多还有异常严重的高烧，血液白细胞数量过低，免疫力太低，随时可能有生命危险，不过如果现在马上有AB型血，或者O型血的话，情况会好得多。”刚刚拿了商仁贿赂的医生一出门就滔滔不绝的讲到……
“没有其它的问题吧……”商仁关切的问。
医生简单的应承了下，悄悄地把商仁拽到一边，走廊拐角废弃的楼梯口……
过了不久，商仁一脸惨澹的跟著一脸坏笑的医生走了出来……
-------------------------------------------
过了4个小时……那医生走出手术间。
商仁紧张的扑了过去，问：“怎麼样？”
医生的表情很凝重，说：“能做的我们都做了……”
“怎麼可能……”商仁抑制不住的颤抖著鼻音。
“……”医生摇了摇头……
“我可以进去看看吧……”
“理论上不能，不过你例外……”
商仁拌开了躺在自己腿上已经睡著的子邦……子邦一下子醒了，看了看以然泪流满面的商仁，又看了看那个穿白大褂的，明白了些什麼，坐起了身体，目送著一步步走进手术间的商仁。
商仁走了进去看著手术臺上的小杰，赤裸的身体，静静的躺在手术臺上，原本身体上的痕跡都被纱布包得紧紧的……商仁走过去紧张的贴著他的胸口，咚咚咚的心跳让商仁感觉很亲切，很安心……不过紧闭的双眼一时没有苏醒过来的跡象……
那医生拍了下商仁的屁股，说：“给他打了安定，抗生，不过这一觉他什麼时候醒就说不上了，主要还是看他自己的造化了……”
商仁无奈而反感的扭头看了看，“如果他有什麼事儿……我找你算帐。”
“……我能做的就这麼多，毕竟高烧到这种程度，不死已经是奇跡了……”
---------------------------------------------
商仁和那医生跟在推著车子的女护士身后……
“我给他安排在加护病房了，有两张床，明天9点之前请你回来带走他们！”
“我知道！”商仁不耐烦地说……
“走吧！别拖延时间！”
“知道！你等一会……”打走了医生扶在自己腰间的手，走到子邦身边，说：“我跟医生还要办理一些手续！你在这儿好好照顾小杰！困了就在那张床上躺一会儿……”
子邦听话的点了点头，“哥！你今天晚上不跟我一起陪小杰麼？”
“不了，还有些事儿要办的……”
“我想跟哥一起……”
“那谁照顾小杰啊！你们不是好朋友麼？”
“嗯！那我听哥的，哥让我干啥我就干啥……”
安顿好了子邦，商仁无奈的跟著那个医生离开了加护病房。
-------------------------------------------------------------
=============
第21章   等待
=============
大清早，商仁站在一面镜子前，整理著自己自己的衣领……
“这麼早就走麼？”说话的是那个医生。
“我得去看看他去……”
“著什麼急？才5点多，再陪我一会儿……”
“还不够麼？你还想怎麼样？”
“我想怎麼样？你脱了裤子厥著就知道！”
——————————————————————————————
离开医院附近的旅馆，坐在医生的车上，脑袋中时时刻刻都是小杰的影子，不知道為什麼，小杰的影响在脑子中闭著双眼的影像越发的昏暗，越发的……
[小杰总是往电脑前一坐，从小杰住进来到现在已经几个月了，没有什麼话跟我，只是老老实实的玩著他的游戏……虽然懒懒的，不过倒是没给自己添什麼麻烦……]商仁一边跑一边想著……
[这麼长时间了，除了我偶尔带回来的蛋糕和大排档的猪排，也没吃过什麼像样的东西，每次问他想吃点儿啥的时候，他也就知道笑笑……从来也没有要过东西，就是那样……]
[我不知道他到底在想啥……也不知道他以后的打算，不过我不讨厌这样的他，或许真的是因為我太忙了吧……就知道晚上搂著他，仔细想来，原来我什麼都没有做过啊……]
[总是那样，没有表情的时候看起来也是笑著的，不过我知道，他心中也有他永远也挥不去的痛吧……不过，我不愿去想，也不愿去帮助他，或许我真的太自私了吧……]
[如果他就这样一觉不醒了怎麼办？抛弃他？还是……我到底该怎麼办？]
---------------------------------------------------------------
“小~雨~……”
“哎呀！”小雨把手指含到了嘴裡，
“哥？怎麼了？”
“切到手了……”
“我去给你拿创可贴……”
[怎麼会这样，我怎麼听到了小杰的声音？]小雨回头看了看空旷的厨房，[哎~没有人啊……怎麼今天一觉醒来就这样子？]
“小~雨~……不要忘了我……”
[谁？小杰？小杰麼？明明就是啊……怎麼会这样……我怎麼这麼伤心呢？鼻子突然酸了……]
小雨放下手中的麵包，回房间拿了几张面巾纸，坐在客厅的沙发上，盯著商仁房间紧锁的房门……
“哥？你怎麼了？怎麼哭了？”
“没事儿……突然有点儿想家了……”
[好难过得感觉啊，心中紧紧的……小杰！你在哪啊？你怎麼还不回来啊……难道你忘了你跟我说过的话麼？你不是答应我天天都陪著我麼？现在呢？你在哪？]
小雨摊坐在沙发上，摸了摸屁股，[我怎麼会忘记你呢？怎麼会呢？这个字不仅仅是刻在这，这是刻在我心裡的啊……]
[小杰的影子不断的在心中呈现，总是逗我开心，我们独处的时候总是又流氓又有趣，呵呵……这个家伙，总能在刚好我要生气地时候打住，上学之前总会把我堵在卫生间，悄悄地亲上一口……好流氓啊。
有时候看到我心烦了，就变著花样的逗乐……有时候会温柔的给我按摩肩膀，不过大体上每次都是从肩膀游到下面……还总用肉麻的声音问‘老婆，今天又有多少妹妹勾引你啊？’
每次我问，以后你想怎麼样的时候他都不说话，就知道扑过来欺负人，不过為什麼我就一丝反感都没有呢？那份温暖，什麼时候才能再回到我的身边呢？
房子空空荡荡了好几天了，為什麼今天一早起来就这麼伤心呢？]
[怎麼有一种好像即将丢到最心爱的东西的感觉呢？]
小雨呆呆的想著什麼……
“哥！到点儿了，上课啦……”
--------------------------------------------------------
“该死~又死机，今天一早电脑就这麼rp，到底是出了什麼事儿？”
小李越发用力的敲打著自己的键盘……[怎麼了？有点儿难过……可恶的感觉……到底怎麼了啊？]
[商仁应该已经把小杰接到家了吧……这个时间？小杰应该没事儿了吧……那帮混蛋，看我用我的功力把你们统统送上西天吧！]
---------------------------------------------------------
[哥一早就神神刀刀的……怎麼了嘛~奇怪耶……那麼伤心的样子。]小迪想……
[真的是因為王子杰吧……如果……如果他回来能换回我开心地哥哥，那我也认了……]
---------------------------------------------------------
[小杰还没有醒啊……这是什麼感觉呢？怎麼感觉……不可能的，不可能的……]
一觉醒来的子邦看著对面床安详的小杰，不安的靠了过去，还有呼吸啊……那我怎麼还是开心不起来呢？
---------------------------------------------------------
[好冷啊……好黑！这是哪？好舒服……
商哥……你！什麼时候来的？我好委屈啊……真想扑到你怀裡大哭一场，喂~你咋不理我？我又哪让你不高兴了？上次我不是故意的，对不起……其实我在你这呆得越久越是开心不起来，你对我太好了……我每天都在想，我欠你的太多了……越欠越多了，不过每次我想跟你说我想出去打工，都……都是我不好，你不要不理我啊……商哥？你人呢？人呢？
小雨？你来了？太好了，我等了你好久了……这是哪啊？黑乎乎的……
小雨？你又哭了？不要哭啊……我扮马给你骑吧……好不好？怎麼不理人啊？我今天又哪得罪你了？不要不理我啊？小雨！！！ 小雨！！ 不要回头啊……不要走啊……怎麼抬不起手？怎麼动不了啊？小雨，不要走……
全黑了……这是哪啊……这是哪？我怎麼了？好困……好困……睡麼？]
----------------------------------------------------
“小杰醒了麼？”慌忙闯入的商仁，还没踏入，声音已经传了进来……
子邦看了看商仁，无奈的摇了摇头……
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
两个小时以后，走出病房的医生对商仁说：
“这是刚刚的调查结果，高烧退了，不过脑神经受了损伤，虽然不想说，不过……以他的状态……”
“怎麼了？快说啊……”
“植物人……”
“怎麼可能？不可能的……”
商仁疯狂的冲进病房，摇晃著紧闭著双眼的小杰……
“小杰……小杰，小杰！你醒醒啊……快醒啊……”
医生拍了拍商仁的肩膀，
“没用的！转院手续我已经弄好了，你还是把他带会本城市照顾吧……”
商仁转身狠狠地扇了医生一个嘴巴，“你不是说一切顺利麼？这是怎麼搞得？”
医生擦了下嘴角的血……看了看商仁，摇了摇头。
==========================================
商仁挽著子邦的手，看著渐渐的离去的载著小杰的救护车在眼前慢慢的消失了……时间是，2006年10月12日星期4的下午两点15分。。。
------------------------------------------
=================
第22章   再次相见
-----------------
回到本城市，安顿好了小杰，办理好了住院手续以后，商仁疲惫的领著子邦，回到了久违的那个家，路上商仁一边开车，一边想著[眼看半个月的假期就要过去了，小杰该怎麼办？刚刚连他的身份都要辩解半天，我又要上班，怎麼照顾他呢？]
下午了，商仁看了看安静的房间，狠狠的把衣服摔在了地上……吐了口气，子邦在一旁，“哥？你怎麼了？”说著，把衣服捡起来踮起脚掛在了门边墙上的衣服掛上……
“没啥……”商仁说著用钥匙打开了自己的房门……
“你过来，以后你就跟我睡这个房间……”接著走了进去，倒在床上……
很快就入夜了，子邦老实的坐在床边，商仁睡不著觉，就这麼躺著，看著天花板，没过多久，小雨他们回来了。
小雨看到商仁虚掩的房门，有点儿出乎意料，开了房门，第一眼看到的是坐在床上，穿著一身牛仔的子邦，然后才发现消沉的倒在床上的商仁……虽然感觉这男孩好像在哪见过，不过就是一时想不起来……
“商哥哥……你回来啦……”小雨定了一下，感觉这气氛有点儿不对……
商仁看到小雨，有点儿不经意的避开了他的眼神，默默地说：“嗯……”
小雨回房间放下了书包，转身便去商仁房间了，“哥？你一会儿回来睡吧……”
“嗯~只是问声好，很快回来了……”
-------------------------------------------
小雨走了进去，只感到这压抑的气氛有点儿不对，不过张开嘴又不知道说点儿什麼……
“小雨！”
“嗯！”
“你明天请一上午假吧……”
“商哥哥想干啥？”
“带你去见个人……”
“见个人？”小雨看了看子邦，又看了看商仁，“小杰麼？是小杰吧！”
小雨有点儿激动的说。
“嗯！”
“好，我明天早上请完假就回来……”
---------------------------------------------
第二天   安静的病房悄悄地走进了两个人……
“先生，昨天检查的结果出来了，没有神经压迫，没有脑静脉损伤，心率呼吸均正常，就是没有苏醒的跡象……”
一个女医生，拿著个本子跟商仁说。
“知道了……”
“如果你自己会注射葡萄糖的话，可以把他带回去，省点儿住院费啊……”那女医生说。
“要不你来我家帮这个忙吧……老同学……”
“你让我考虑下吧……要不我给你安排个实习的护士过去，也一样……”
“好吧！那谢谢你了……”
其实我也想儘快把他带家去，在这边我实在是照顾不来……
“你自己决定吧……我能帮你的都帮你……再说你侄子怎麼搞得啊？怎麼高烧烧成这样？”
“啊~这个说来话长了，哪天再说吧！让他那两个小同学近来看看可以吧……”
“好说，那我先忙去了，要不要把出院手续一併办了？”
商仁点了点头。
--------------------------------------
小雨焦急的等在门外，看著走出来的医生向自己摆了摆手，紧张的走了过了，子邦也跟在后面，怀著同样忐忑的心情。
一进门，小雨看著好像睡得很香的小杰，窗外的阳光反射在雪白的被子上，小杰苍白的脸越发的发亮，已经快一个月了，总是在想念著的小杰……此时一声不响的躺在那裡，站在一旁的商仁看了看小雨紧咬著下唇的表情，退了两步……
小雨缓缓地走近了小杰的床，眼泪已经忍不住地流了出来……“小杰……”
“商哥？他这是怎麼了？”
商仁无奈的摇了摇头，“真不该啊……”著一个不该，不知道包含了多少不该，当初就不该把小杰带来，不该赶小杰走，小雨不该爱上小杰，不该得事情太多了，但是……现在剩下的一切就只有静静的躺在床上的小杰，还有趴在他身上泣不成声的小雨了。
---------------------------------------
第23章   未尽的心情……
这两天家裡的生活随著搬来放在客厅的单人床变得异常的压抑……
商仁结束了假期，疯狂的开始加班，似乎的确是因為积蓄的飘飞，工作的热情变得发了疯的高涨，好像是对这个工作週期的奖金第一做出了疯狂的衝刺……因此，回家的时间变本加厉的越来越晚，而离开家的时间越来越早……
呆在家裡的子邦成了照顾小杰的第一人选，小杰不合时宜的排泄成了他最大的工作内容，每天都在洗床单……不过小雨总是起早贪黑的照顾小杰，给小杰讲故事……祈祷奇跡就在不远的将来。
就连对小杰一向不好的小迪，也会不时地帮哥哥小雨作些家务，也不在闹小雨陪他了……
------------------------------------
一转眼，过去好几天了……
即使是往常热闹的星期天，也变得冷冷清清了，小迪跟小雨告别去同学家玩了，或许小迪真的不想被这家裡的压抑气氛一直压迫著吧……
子邦跟著商仁一早就去超市準备著一周的食物去了，显然子邦要在公司的角落等著商仁下班以后搭车一起回来吧……
总之，这一天是属於小雨跟小杰的了……
---------------------------------------
小雨笨拙的把小杰身体下铺了一层塑胶纸，旁边放著个盆子，準备给小杰来次回家后的第一次洗澡，不过一想到曾经活泼的小杰在浴缸裡蹦蹦跳跳的，再看看现在的样子，小雨有点儿抑制不住自己的情绪，不过还是忍住了，毕竟这几天小雨哭了不是一次两次了……
空调开得很大，小雨一边擦拭著小杰的胳膊，一边说，“你个笨蛋，明知道我担心你，你还这麼晚回来……人家会担心的……”
其实小雨只是听说，跟植物人多说一点儿话会让人更容易醒过来的，儘管小雨不止一次的强调小杰不是植物人，只是喜欢睡觉而以，不过小雨还是不自觉地不停的对著‘熟睡’的小杰说话……
“你这个猪头还打算睡多久？”
“起来啦……吃饭了……”
“从前啊……有个王子………………………………………………”
一直到翻开身子看到那裡的那个“雨”字，小雨还是忍不住地哭了起来，压抑了好几天的悲伤在这一刻再也抑制不住了……小雨哇哇的大哭起来，“你快醒啊……醒啊！！ ”
小雨用力的敲打著小杰的身体，屁股，大腿……
打了一会儿，小雨无力的趴在小杰湿漉漉的身上抽泣，“你这个混蛋，你还打算折磨我多久……為什麼还不醒过来……”
小雨的心中闪过著无数曾经幸福的画面，一起纹身，為了跟他吃次大排档而逃自习，一起……过去的点点滴滴……一丝一毫的幸福都在此刻变成了伤人的利器，不断地刺疼著小雨的心……
=================================================
[好疼啊……好凉……好黑暗，这是哪啊？怎麼睁不开眼？身体呢？好重啊，动不了……
有人在哭？好伤心啊……是谁啊？是為我哭麼？為什麼呢？听不清楚，是谁呢？这是谁？这个画面，好亲切，好熟悉的人啊……不过，他是谁呢？
不要，不要，我不要忘掉他……我知道……他是。。。
雨，……小雨，……张思雨……  太好了，我记起来了，我这是怎麼了，这又是哪？
有人在哭，我要听，让我听清楚吧，一点点清楚了……这个，这是小雨的声音啊……他又哭了，就知道哭，不许哭！不准哭啊……谁又欺负你了？我帮你打他……
身体好重啊……动不了，让我动一下吧……求你了！该死的身体……
小雨……真好，我没有忘记你，太好了，我以為我真的会死，我以前明明不怕死的，不过……我面对这次真的好怕，感觉好恐怖，不是因為痛，而是我怕我再也见不到你了，见不到你的那份希望都没有了，是让我感到最恐怖的事儿……不过现在好了，我听到你的声音了，我听到了……
该死，该死的肉，快让我动啊……让我动啊……不要再折磨我了……]
---------------------------------------
安静的房间裡只听到时鐘滴答的作响，小雨脸上风乾的泪痕让他再次清醒过来，已经是下午了。赶紧帮小杰擦完身子之后，又把房间整理了一遍。就这样，小雨每天都试图用更多的劳动来忘记小杰躺在床上一动不动的模样……
“一天又快过去了呢……”小雨停下手中的活转头看著小杰说道。而脑中又不禁闪过小杰的微笑，是那麼的温柔，让人难以忘怀……
放下拖把，小雨回到小杰的身边……
时鐘依旧滴答的响著，清脆的声音是那麼的漫长，就好像没有尽头的路一般，哪裡才是终点……
“那麼晚了商哥他们怎麼还没回来呢？”小雨喃喃自语道，“要是时间能再重来就好了……哪怕一次也好啊……”
就这样不知不觉的，小雨趴在小杰的身边睡著了……
----------------------------------------
=================
第24章   梦的尽头
=================
一条很狭长的路，弯弯曲曲也不知道延伸向何方……
“这裡是哪呢？好压抑……”不知道什麼时候自己竟走在这小逕。不知道从何而来，也不知道向哪而去。两旁苍老的墙上在昏暗的光线下涂满了各式各样的人物肖像，只是都被红色的油漆给涂抹掉了，一路就这麼漫无目的的走著……
“也有商哥哥呢……迪迪……小李……这个……不就是上次在胡同裡见过的人麼……”（这是谁不用我说了吧）
“咦？这裡怎麼没有了？”停在一副空白的墙体面前，与其它的不一样，这没有肖像也没有红色油漆的痕跡，很乾净……就像医院裡的白墙一样……
这时候在不远处站著一个男孩，他一直望著小雨，却不说话……面孔在昏暗中分辨不清……
“请问……”刚想试图从这个男孩的身上打听一下现在所看到情景，但是话还没说完，那小男孩就跑了……
顾不上思索，直觉让我追了上去……
“等一会呀，我不会伤害你的……我……我只想知道这是……这是在哪啊？”我一边跑一边向那男孩解释道，而那男孩显然不愿意停下脚步……不知道跑了多久，脚下的路，眼前的距离永远就是那麼远……
这个时候对面出现了几个高大的影子，挡住了男孩的去路，好不容易接近了，小男孩好想刚想说点什麼，就被那影子吞噬了半个身子，衣服被撕破，露出了身上一道道深深的血印，男孩始终想要说什麼，但是却无法发出声音……
好害怕，害怕到身子不由自主的往后挪动著……突然，头脑中闪过曾经发生在自己身上的一幕，当时自己被两个混混拦著路，总是这样，不敢动……不能动……但是那时候有小杰！
“要是小杰在，……我就不害怕了吧……或许我真的太懦弱，太没有勇气了……”我只有如此紧张的喃喃道，泪水不知何时流了出来。
影子依然在吞噬著那男孩，他孱弱的身子被折磨著，而自己依旧无法说话……
?鐺！不知不觉我向后退了很远，打翻了搁在墙边的油漆桶，飞溅的鲜红色的顏料弄了一身。回头一看：“……这不就是之前那堵空白的墙吗……”不知道什麼时候竟然又回到了原点。
就在这个时候，墙裡渐显出一幅肖像……“天啊，居然就是我自己！！”好吃惊，但似乎想起了什麼。漫漫地，墙裡的肖像越变得清晰。
而就在这个时候其中一个个巨大的影子向自己的方向走了过来，不过就好象自己不存在一样，影子并没有对自己做什麼，只是一把拿起地上数不尽的装著油漆的桶，使劲泼向他们的肖像，红色的油漆漫漫顺著墙流了下来。这个时候小雨突然觉得身子变轻了……晃晃悠悠的接近了那个即将接近的男孩。
男孩还在挣扎著，他很无助，除了挣扎还能做些什麼？但是这次不一样，男孩哭了，而我却只能看到他从下巴留下的泪水，一滴滴的落在身体的伤口上，泛起奇怪的白烟……
男孩痛苦的嚎叫著，不过却听不到，这样的身影似乎觉得很像谁。这身影明明那麼熟悉，而现在却…怎麼也看不到他的脸……
突然臀部一阵炙热，自己身上不知道什麼时候已经粘糊糊了，小雨连忙用手试探了一下：“……油漆麼？”
显然，飘忽的身体并不会让人因為炙热而感到很疼，但是為什麼会这样？
“血！！是血……”我恍然大悟的惊呼，这是那时的留下的“印记”，是那个字——杰。
----------------------------------------------------------------------------------
“啥时候弄的？还疼不疼？”
“喜欢麼？”“现在已经不疼了，前些天刚纹的时候很疼的。迪迪还一个劲的拉我去游泳，被海水一泡，我都想死掉了！”
“喜欢啊！”唉，你居然為了我去做这种事，我都不知道应该怎样报答你……”
“我不要你报答我啊。这个纹上去就是一辈子呢，我会喜欢你一辈子的，你呢？”
----------------------------------------------------------------------------------
“小杰！”我拼命的向那男孩大喊，而他的挣扎正绞痛著我的心，我终於明白了，这个时候唯一能救杰的除了自己还有谁？
不知道什麼时候我的身体沉重了起来，连站立起来都变得那麼困难，而不论如何我还是使劲的向前爬著，对著还没有挣脱的小杰狂呼……“杰！是我啊……我来救你了！！”
这时才发现，原来墙上的人并不是自己预见的人，而都是小杰曾经遇见过的人，这是小杰的世界麼？然后……然后不知道什麼时候那影响都被混乱的红色覆盖了……就剩下自己还没完全被涂抹掉……
“难道我是小杰现在心中唯一的念想麼……我们说好要一辈子都在一起的……说好的……我怎麼能让自己食言呢……”一面如此的想著，眼看著这仿佛被巨石压著的身体就快接近那男孩了，就差那麼一点……
“我……我们……不要再分开了……永远……永远在一起吧！！！！！！！！”
空气连同嘶哑的声音一併……凝固了……还有那巨大的影子中的男孩，随著混吨的影子的碎裂，飘开，飞散，跌落在自己的眼前……身上的沉重感也仿佛被这突然而来的清风，随之消散了~
“小杰！！”嘶哑的声音发出的这两个字却依然那麼清晰。眼眶再也阻挡不了眼泪的沉重，脸夹被热泪充盈著，男孩渐渐的扭过了头，果然是小杰，一脸淡淡的微笑，赤裸的他一把将小雨抱在怀裡。躺在小杰的胸前依稀能听到心臟跳动的声音，很温暖……很温暖……
“小雨，我们回家吧……”小杰好不容易说了如此一句话……
“嗯！！永远都不分开了。”
“嗯！！永远……”
================================================
“雨哥……雨哥……快醒醒呀。”
“……是小迪麼？”小雨下意识的揉了揉眼睛“这是哪？？之前……小杰！！小杰呢？”
这时门开了，商仁端著乘好的汤送到小雨身边。小雨几近疯狂的抓起了床头的闹鐘，“十点了？我睡了这麼久？”
“商哥……我……我什麼都帮不了小杰……”小雨再一次的哭了还拌著咳嗽。
“这几天辛苦了……”商仁吹了吹碗裡的汤“别起来，你有点小烧……先把汤喝下去吧。”
“不用管我，你们去照顾小杰吧……我下午打算给他洗身子的！”
一声咳嗽打断了小雨的话“我还可以自己来……”
“小杰？……”小雨跳下了床，顺著声音的来源撩开了垂著的布帘，看著眼前的一幕，小杰咬著体温计，一连倦容，不过看过来的双眼还是带著一丝微笑……
“小杰已经醒过来了！”身后的商仁安慰著对小雨说，“我们回来的时候很惊奇的发现小杰的手一直在抚摩著你的头，虽然他没说话，但是确实是醒过来了，我再一摸，你脑袋比他还烫，於是我们赶忙把你们一併送来了医院，检查以后，医生说再休息几天就可以完全康复了，反倒是你……差点儿烧坏了呢…”
小雨很吃惊，也很激动：“真的吗？这是真的吗？”
“嗯……”商仁平和的回答让小雨终於把心中的石头放了下来。
“那梦……难道……”小雨嘴裡喃著。
“什麼？哥你做梦了麼？”一旁的小迪追问道。
“不……不……没什麼……”小雨的眼睛一时间离不开眼前的小杰……不舍的被商仁再次抱著放回了床上。
“快把汤喝了吧！看咱们谁先出院……”
“当然是我啦？看看你这样子……”小雨任性的撅了撅嘴……
一旁的商仁脸上终於绽露出久违的微笑，就像刚认识大家的时候一样，很平和……
“啊哈……哥哥脸红啦……”
----------------------------------------------------------------------------------
时鐘还在滴答的响著，而这次少了孤寂与悲伤，就如同在梦裡遇见的一样——躺在小杰胸口时所倾听到的，那充满活力的心跳的声音……
（完）
最后说明：
第二部结束了，首先我要感谢的就是某狂，不论是框架，还是各个人物的塑造，他都给了我很大的提点，儘管从16章开始均為本人独立创作，不过真的感觉，没有他润过感觉上细节会差很多……好在写完了，好累啊……
当然了，还要感谢一直支持我文的朋友们，没有你们的鼓励，这文估计早就坑了……其实一直到16章之前，我都在為自己生活上的一些事情烦心，所以导致自己的情绪有点糟糕，然后就是抛弃了某狂，不过不知道他能不能看到我说的这句话……呵呵~
然后呢……就是，文章现在的情况顶多算是个草稿，还有待整理和修改，当然大家会感到有些地方刚刚兴奋起来就没了这个现象我是知道的，那是我偷懒跳过的，嘿嘿~原谅我的任性吧……
通篇整理和修改以后，我儘量弄个洁本出来，然后填补上规模庞大的番外（H、调教得可能较高）……不知道大家会不会期待，或者是支持我去新开个坑什麼的……
还有，感谢飞龙兄给我画的人物设计图，这样小杰他们的形象更形象写了，呵呵呵……
总之，谢谢大家了，谢谢~