


《年轻房东小房客》第三季（完结+番外）



开篇
某小镇，晴朗的天空，万里无云，太阳的光芒白花花的撒在白花花的大地上，初冬的第一场雪以后，整个城市都盖着一层厚厚的雪造的棉被，天空，大地连成一片，白的让人刺眼……
中国东北的小镇数以万千，这镇子没有什么特别，也没有什么资源，只是一个传统的从农业发展起来的，交通还算不错的地方，平庸而乏味，市民大多做着飞出这里的梦。
一个小城市，但不乏故事，一个人就是一个世界，一个世界中就有讲不完的故事，而接下来的故事，要从这里开始……


===========
1）眺望梦想
===========

-------------------------------------------------
小飞： 
    午饭在冰箱第二个格子，晚饭在第三个，不要拿错了，今天妈妈还是要回来很晚，对不起了……
                                                            妈妈留  11、03
-------------------------------------------------
男孩看完冰箱上的留言，安静的打开了冰箱，踮着脚拿了一个饭盒出来，转身，放进微波炉，轻轻一按，动作轻快娴熟。
静静的呆在微波炉前，5分钟，微波炉发出轻微的叮的一声，男孩已经带好了手套，手套是熊猫的样子的，很可爱，伸进去，拿出来，一切自然随意。
厨房不大，但还是有一个小桌子，男孩把饭盒放在桌子上，打开盖子，一份香喷喷的盒饭映入眼帘，油炸的鸡块，翠绿的西兰花，切开的鸡蛋，还有两片豆腐，上面撒的是红突突的肉酱。男孩笑了笑，拿了双筷子，呼噜呼噜的吃起来。
这房子不大，一室一厅，客厅摆设的俨然就是个学习间，一张不大的儿童床，卧室里面是一张单人床，床边是简单的梳妆台，整体看起来，就是普通的不能再普通的百姓生活了。安静的房间不时的传来一声声嫩嫩的呢喃：“好辣哦~~”“妈妈真是的……每次都是这些东西！”“西兰花……又是这个……”（一边说，一边小心翼翼的把西兰花挑了出来）
不消一会儿，男孩舔着嘴唇走出狭小的厨房，看起来一米四几的个头，短短的头发，圆圆的小脸儿，脸蛋上泛着红光，黑豆黑豆的眼睛，浓浓的短眉毛，乳白色的皮肤，红彤彤的肉乎乎的小嘴唇，短短的鼻子，宽大的招风耳……5官紧凑恰当的摆在脸上，透着一股晶莹剔透的可爱。一身中国特有的运动型蓝色校服，宽松的套在他的身上，一时间也分不出肥瘦壮弱，里面的毛绒衣服裤子把孩子包裹得惨兮兮的……说了这么多，这个孩子呢……就叫欧阳嘉飞，一个普通小学的普通小学5年级生，一个还不懂人间事故的纯粹而剔透的孩子。
小飞来到妈妈房间的电脑前，打开了一个小游戏，饶有兴致的玩了起来，时间过得很快，一转眼，客厅床边的闹钟发出了一丝响声，嘀嘀嘀嘀……男孩看了看电脑的右下角，12点30咯，上课时间到了……男孩关了游戏，关了电脑，抓起一件羽绒服，套在身上，整个看起来更加的圆滚滚了，再把那个毛绒绒的带两个泰迪熊耳朵的金色帽子一戴……转身，这场景，让人不流口水都难呢。
难得有一个小孩这么乖的说，一个人，没有人管，这要是个淘气包子，不定把家里弄成什么样子呢……而这个家不一样，一切都有条不紊，虽然小飞是个男孩，但是行为上乖巧严谨的连女孩都要自叹不如了，更何况，他才10岁……
穿好了衣服的他，带好了手套，摸了摸兜里的钥匙，才满意的点了点头，打开了比他高那么多的房门，然后又静悄悄的锁上了…… 

2）预感
晴空万里，白雪皑皑的路上，两边是小楼林立，楼的影子拉得长长的，世界单纯的仿佛只剩下黑与白，路边高大笔直的杨树上茂盛得挂着雪，看来前一夜的雪来得很大啊……住宅小区的路的尽头是一所学校，学校的门口挂着醒目的牌子：XX中学。
中午，虽然阳光十足，但是在冰雪的衬托下，跟温暖完全挂不上钩，路上的大人小孩都呼着白气，一团团的，偶尔的几个淘气包子一边扔着雪团，一边嬉笑着的跑过……
路边，两个个头差不多的男孩并排走着，穿着一样的羽绒服，一样的校服裤子，只是脚上的鞋不太一样，矮一点儿的是卡通气十足的娃娃鞋，高一点儿的是一双看起来不错的运动鞋。
“哥！你看着前面那个小子没？”其中一个男孩神秘兮兮的用肘子拐了下令一个男孩。
“哪个？”高一点儿的男孩正想着什么，一时没反应过来……
“就那个！戴熊脑袋帽子那个！”男孩被那顶帽子吸引了，看着他那双鞋，不难想象他为啥会对那顶帽子感兴趣……
“哪个？”高一点儿的男孩还在想……
“哎！快点儿走……就那个！那个阿！”说话的男孩着急的一边指着前面的方向，一边扯着另一个男孩的衣角向前迈开大步。
“哪个阿！这满大街这么多人的！”另一个男孩说，显然他这个失神的状态维持了很久。
“你瞎了！哼！”小男孩既失望，又生气，甩开了胳膊，扭头作了个鬼脸，说：“哥哥笨蛋！”然后撒欢似的跑了……
“你敢这么跟你哥说话？你疯了？”大男孩一边追一边喊……
“哥~~你辇~~不上我~~”小男孩笑着跑开了……
“个死玩意儿！看我今天回去不修理你！”大男孩没好气儿的说。
话说那小男孩已经跑的没有影子了。
“小雨~~~”这时候，身后传来一声宏亮的喊声，声音有点点儿沙哑，少男的味道很浓……
被叫做小雨的男孩扭头看了眼………“喂！这么冷的天儿你出来干啥？”小雨迎了过去，故作生气地看着被冻得通红脸蛋的小杰，
“你说干啥？刚刚你出门儿的时候啊！忘了东西了……”小杰穿着一身新衣服，当然是某仁买的……雪白的毛毛领子，贴身的小礼服防寒设计，估计这衣服价值不菲阿，只是下身有点儿狼狈，睡裤加单鞋的组合，跟地上的白雪十分的不搭调……
“忘了什么啊？”小雨说。
小雨话音刚落，小杰走过去，使劲牵住了小雨，“走……”
“喂！你疯啦！干啥啊……”虽然这么小声地嗲着，但也没有什么实际的反抗，小杰牵着小雨来到不远一个平房小卖店的房后，坏笑着看了看小雨，“哟~你又干啥啊？精神难道也不正常了？”
“什么啊！呐……这个！”小杰说着，从衣服兜拿了一支笔出来，
“耶~一支笔……”小雨没什么表情，或者说只是一脸的莫名其妙……
“啊！你什么眼神儿啊！好好看看……”小杰把那钢笔扭转了一圈，抿着嘴期盼着什么……
“什么啊？神秘兮兮的！快迟到啦！”小雨脑门的黑线已经一条条了……
小杰诧异的看了看小雨，眼球转了半圈，突然扑上小雨，在额头亲了一口，把那笔塞给小雨，扭头就跑了，留下一串声音：“笨蛋雨！自己回去看吧……”
留下小雨惊呆呆的留在角落……“今儿怎么了？都骂我笨蛋!你们才是笨蛋呢！笨蛋杰！还有笨蛋迪！哼！”缓了一会儿神，走了出来，快到校门了……
“张思雨！！”一个男孩在远方，瞬间跑过来，“张思雨，那啥！给你化学作业！”双手扶着膝盖呼呼呼呼的往外吐着白气儿……
“啊！等会儿回班再给我吧……”小雨正寻思着事儿呢！总觉得很快，就又有什么变动了……不论是……前两天商哥哥，这两天杰的怪异表现，倒是小迪还是一如既往那么淘气，而且啊！最近才发现，他怎么越来越不乖了？
“你疯了啦！中午化学老头看自习，让他发现我抄你作业我还不死？”那男孩声音很成熟了，一听就是大男孩了。只见那男孩，一身柳长的淡蓝色耐克羽绒服，毛线帽，篮球鞋，守门员手套……不用问，运动系的。
“赶紧走吧！迟到了！”小雨没好气地夺过本子，脑子飞快地转呀转，突然迈开步子，急速走开了……
“等我会儿！小屁孩！”那男孩紧跟其后……
“告诉你几次啦！别叫我小屁孩！你个傻大个！”小雨两条小腿咔咔咔的还挺快。
“嘿~你瞧你吧！高一了，还像个小学生呢，不是小屁孩是啥哦！！！”男孩迈开长腿，一步顶小雨两步了都。说话的语调无疑就是讽刺么……
“ok!你敢这么说我，我明白了！”小雨没搭理那男生……
“明白什么了？”那男生跟上了看了看小雨的脸色，疑惑的问。
“估计你以后不用跟我借作业了……”小雨静静的说，脚步还是那么快……
“啊？不要啊……”男生一听，顿时崩溃般的求饶了……
“那就别老让我生气，ok?”小雨说。
“好说，好说！唉~~（上扬音）对了，刚才跟你在一起的那个男孩是谁啊？怎么总觉得以前见过呢？”
“啥？哪个？”小雨一惊，
“就跟你一起去小卖店后面那个啊！”男孩平静的说。
“……啊！……那个……哦！那是我表哥，远房的……”小雨慌张的说……
“是么？那他搂你干啥啊？”男孩这时候才张大了眼睛看着小雨，坏坏的笑着……
“什么什么啊？别唠了，赶紧去班级吧！老师还讲题呢！”小雨赶紧的奔到了学校楼门，看了看打更的大爷，打了个招呼就进去了……
熟不知……这个傻大个，可不是那么简单的存在哦！
-------------------------------------------------------

3）纯洁的开端
与此同时……
小迪是个卡通玩具迷，这个是大家众所周知的事情，如果一定要说什么出淤泥而不染的话，小迪真的算是这种情况了，不过有点儿打折，毕竟这小子可爱面容下隐藏了不为人知的一面……
单纯直接的一面的，很容易表达的，就比如说他，一个13岁的小家伙。
“喂！那小孩……等我会儿！”小迪一边跑，一边喊。身上书包水瓶子丁丁当当好不热闹，一身麦黄色后背巨大米老鼠形象的羽绒服，加上鲜艳的红色毛线帽，毛线帽顶端还有一个金黄的毛毛球。咋一看，小迪还真是活力十足，可爱非凡。跑了一段，总算追上了目标，绕过以后，拦在那小孩的面前。
“跟你说话呢啊~没有听见么？”小迪呼呼的说，冷风把小肉脸刮的一丝丝红红的血丝，大眼睛水汪汪的……
那小孩闻声诧异的停下了脚步，惊奇地看着眼前这个比自己高不少的大哥哥……看起来没有什么恶意，只是这样的事情总是很少发生，小男孩怯生生的问：“你跟我说呢？” 
“可不是么？我追你这么长一段儿路了……”小迪大口的呼吸着说~ 
“有什么事儿么？”男孩仰着头，一脸单纯的小声问……
“哦！就想问问你这个泰迪的帽子哪里买的？我都注意好几天了……”小迪盯着那帽子……恨不得马上据为己有。
“啊？好几天？”男孩吓了一跳……
“是啊！天天早上上学我都能看到你啊？怎么了？”
“没怎么，大哥哥，我还要上课，我们回头再说吧！”男孩看了看挂在脖子上的一个小装饰，原来是个小电子表。
“好啊！那我今天放学等你，好不？”小迪轻松的说……
“啊？太麻烦了，不用了……”
“怎么不用呢？你还没有告诉我你帽子哪里买的呢！”
“这个啊？别人送的，那个啥！我得走了，中午老师检查作业呢！”男孩一边后退一边说……
“喂！那我们说好了哦，放学我在你们学校门口等你！”小迪倒也没有追。
“……”男孩扭过了身子，跑了起来。
“我知道你学校，不就是前面那个XX小学么？”小迪大声的喊道……看着男孩跑远了，才转过了身子，小声的说：“个小崽子，猴精猴精的哦！不过估计是大叔的类型呢……呵呵呵……”
-----------------------------------------------------------------------
这个故事的框架已经定了下来，分成3个部分进行，分别是……
大家猜猜看吧……已经写到这个份儿上了，总会有点儿苗头了吧……呵呵…… 
大家还关心哪几个人物呢？不妨说出来，人气高的，当然就要一马当先的出场咯……而故事怎么样，还是要继续么……
某人还没有怎么样就提出很多问题，那么，问题就要有方法解决，呵呵呵……
大家踊跃回帖吧！
------------------------------------
===================================== 


4）商仁猜…… 
在此同时……
小杰溜回了家，家里的样子还是那样，推开卧室的门，凌乱的房间，熟悉的电脑，一切仿佛没有任何变化……
前一夜，商仁一夜未归，最近总是这样，下了血本的商仁没有把事情的细节说给小杰，只是默默的加紧了工作，或许也是在利用工作去思考着什么，那次事情以后，大家怀揣着不同的思绪进行着仿佛正常的生活。
小杰推开了熟悉的房门，站在门口咬着嘴唇，回想着之前的一幕幕，眼眶里充盈着泪水，但是一直也没有流淌出来……为什么要流泪？原因要从那天的那次对话开始……
----------------------------------------------------------------
那天，在此之前的某一天，小雨、小迪去上学了，没有在家…… 
我，商仁，一个普通的合企职员，25岁，风华正茂，一表人才，工作也有一段时间了，工作的压力大，什么事儿都要绩效，不知道领导脑子里面除了大便还有什么！！工作的事儿就不多说了，工作就是为了赚钱，赚钱就是为了正太。
我下午好不容易早回来了点儿，刚推开了房门，就看到煞有介事的小杰，此时的小杰躺在床上，赤裸着上身，眼睛直勾勾的盯着天花板，自从身体恢复以后，小杰就总是这样的心事重重，我心里顿时咯噔一下，难道之前的事情会让小杰……也难怪，那种事情不论是谁都吃不消吧！哪知道小杰扭头看了看我，一下子换了副表情，抿嘴一笑，小眼睛眯缝着跟个月牙似的……“怎么了？哥？这么严肃干啥？”
被他这么一问，倒是弄得我措手不及，“ 没啥！没啥！倒是你哦……身体好透了没？”
“好啦！好啦！能不好么？这几天大鱼大肉的！”小杰一边说一边从被窝这边钻到另一边，小脑袋露在外面。大眼睛眨巴眨巴的……
“果真好了？”回想一下，只从小杰回来也没好好跟小杰亲热亲热了，看着他这个样子，好像真的没有什么事儿了，脑子中不由的闪过一些邪恶的念头，毕竟已经好长一段时间没有那个了……话说，当初为啥让小杰住到我家的啊？还不是想好好xxoo？这回可倒好，花了那么多钱，而且啊，这小杰也眼睛瞅着越来越大了，再不好好利用，以后也就没有什么感觉了，结果就是越想越邪恶……然后就开始发动欲望了。
“真好了~~~”小杰的声音粗了好多，但是还是嗲声嗲气的，小杰仰着脑袋，小脑袋刚好就在我裤裆的位置……这不是存心勾引我嘛？
“那今天……让哥我爽一把成吧~”一切仿佛又回到他刚来我家那时候的感觉了。
“瞧你今天这熊样就知道你没安好心！哼！不行！”小杰把被子好好的往身子底下塞了塞……
可能是太久没有温存了，看着小杰如今的样子还真实让人热血沸腾捏！这么长时间，从刚刚接回来的半条命，到如今的貌似生龙活虎，一切变得都好快……而且小孩儿长的就是快，仅仅是两个来月的时间，小杰又长大了不少，声音也变得越来越粗了，虽然对成熟的货色我一向都是不那么有感觉的，但是看到小杰可爱的脸，还是能想到他之前小孩子的样子……“好你个混蛋玩意儿，才几天功夫啊，敢跟你哥说不行啦！”说着扑了上去，一把扯开了小杰盖在身体上的被子，话说俺的力气还是要比这小破孩大得多的……
“别闹了！哥！”小杰反抗很无力……一转眼就让我按着肩膀平躺在床上了。面对面的看着小杰，这张熟悉的小脸儿，此时此刻的他的表情那么的无奈。脑子中他那些可怜的画面一股脑的飞速闪过……
我翻了个身，依靠到了他身旁的床椅背上，深深的吐了口气，“算了~哥不想强迫你~”
小杰诧异的扭过头，看了看我……眼泪满满的……
一时间，我们之间没有任何语言，我的脑子中不断的闪现着那些事情的画面，小杰这个名字，仿佛已经成了可怜的代名词……
过了一会儿……“哥……”
我扭头看了看他……没说话。他好像有一肚子的话要说……
“哥……”小杰斜过了身体，麦色的身体光滑饱满，腰侧还有两道淡淡的疤痕……
“怎么？”我也好奇，毕竟小杰回来以后都没有怎么好好的沟通过。
“你……是不是……是不是嫌弃我了？”小杰说着，声音越来越小。
“啊？你怎么会有这样的想法？”他这么一说不仅让我尤为诧异。
“本来就是，你庸故我让别人上了，嫌乎我了呗！要不我回来这么长时间你怎么碰都不碰我一下？”小杰委屈的说。
“不是的！我这不是怕伤害你么？你发生那种事儿，我不是担心你么？”我盯着他的眼睛，因为这一点上我绝对没有撒谎。
“真的？”小杰看着我，表情那么认真。
“当然了，你回来这么久，我一直都忙，再说也不知道你小脑袋里面怎么想，所以才不敢随便就那个啊！”
“原来是这样啊！那就是说我有点儿胡思乱想了？”小杰的表情放松了一点儿……
“就是！哥要是不稀罕你，当初干嘛把你这个小坏蛋接来我家啊！”我也干脆说了。说着……我把手放到了他软绵绵的肚皮上，“那哥这么做你不但不生气，反倒还很高兴是么？”
小杰看着我，牵着我的手往下挪了挪，抿着嘴，“那你就看着办吧……”
结果，这么长时间以来的担心，就这么烟消云散了，其实有时候，弟弟就是希望你主动点儿的……
-------------------------------------------------
然后我就疯狂的xxoo了小杰一次……
-----------------------------------------
那我这么写大家也不会飞我板砖吧~嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈！对了，要求写细节的同学请留言告知，如果有具体要求，请以文字形式留言，如果大家觉得写到这儿刚刚好，那我就不写的那么h咯~嘿嘿！
某人也别那么较真儿，我们这个圈子么，大家看看传传就是个乐，又没有什么商业性质，而且我也心里明白，写这玩意儿，一辈子也出不了名儿，所以，我娱乐着自己写，大家娱乐着看就好了呗~有什么大不了的呢？
请大家多多批评指导，谢谢~ 



4)邪恶的事情还是发生了……
==========================
上会说到……
小杰看着我，牵着我的手往下挪了挪，抿着嘴，“那你就看着办吧……”
他这么一说，我能不高兴么？嘿嘿！其实有时候我就是太为别人着想了，就说这小杰吧~ 我把他从水深火热中解救出来也有三番两次了，他心里能不感激我么？
手下就是小杰温暖软滑的小肚子，说句实话，小杰的确是瘦了不少，肚子比以前小好多，不过这样也好，滑滑的，虽然不如原来那么软绵绵。
“那我可真看着办咯！你可别说我没给你机会~”这么长时间以来，我还是头一次这么放松和开心。
小杰小脑袋贴到我的肩膀上，仰着头用他那水灵灵刷拉刷拉的大眼睛看着我，他轻轻的舔了下有点儿干涩的嘴唇，害羞的笑了下，说：“不用给我机会，这……得说过了这个村就没这个店儿咯！嘿嘿~”
房间的昏暗，映照着小杰可爱朦胧的面庞，这一切变得那么美好，此时此刻我好像忘记了一切，小杰，不还是那个让我鼻血直流，让我淫思横溢的小杰么？瞧他这话说的，哪里像个受过打击的人哦？“嘿！你个小混球！我上你啥时候还要申请啊！真是~”他话音刚落，我就举旗反击，一边说，一边把那停在小肚子上的手往下一滑，轻轻的扶在小杰两腿之间的位置，没想到他那小东西已经坚挺了……
那坚挺的小东西带着特有的热度，开启了我本能中野兽一面的闸门，冲动，一发不可收拾……
我翻过了身，蹲跨在小杰的大腿两侧，居高临下的俯视着小杰，小杰不好意思的避开着我炽热的目光，微微的把脸斜向一侧，小杰的眼神好像很欣喜，又好像有其他的东西，小手半握着，乖巧的舒展着；我只是觉得他真的太可爱了，可爱到甚过以前任何一个时刻，圆圆的脸蛋，嘟嘟的小嘴，浓浓的眉毛，黑黑大大的眼睛，还有柔顺的发丝，欲望就是这样，要么冷静，要么就是如滔滔江水，我不懂自己，为何？抑或只是这种事情对于我来说已经过于陌生和新鲜？ 
小杰上身光着，小嘴抿着，微微的皱着眉头，半闭着眼睛，等待着什么，两个小乳头翘得可厉害，加上胸前还有点儿肥肉，把那乳头比得更可爱了，其实我也清楚，他这乳头还不是以前让人玩出来的，要不一般的男孩不会是这样的，下身的短裤被他顶起了个小帐篷，我伸手抓过去的同时，他偷偷的看了我一下，然后自己偷偷的把身体调整到了一个比较舒服的状态，平平的躺在床上，乖巧的等待着……
我轻轻的骑在他的膝盖上，一只手隔着内裤慢慢的抚弄，另一只手连拉带捏带摸的享受着他的乳头，小杰陶醉的闭上了眼睛，呼吸慢慢的开始加速。
接着我的小手指沿着内裤的边缘伸了进去，触到了他的小蛋，软软的，之后整只手都伸进去了，慢慢的抚弄，原来这么久没碰，小杰的鸡巴又长大了一些了，肉肉的，长度上长了一些，毕竟这根小东西我太熟悉了，我不断的变换着抚弄的手法，小杰的呼吸越来越重了，我轻轻的问到：“舒服么？”小杰陶醉的轻轻点了点头，小脸越发的红扑扑的了，他那个小东西也更加的坚挺起来，我把那小东西从内裤侧面掏了出来，仔细一看，果然长大了一些了！为了能更好的观察，我拉扯了下他的内裤，小杰心领神会的抬了下屁股，轻轻一拉就下来了，小东西扑棱棱的弹了出来……一股男孩特有的味道铺面而来，很香当中夹杂了一点儿骚味儿。
“哟！长大咯！”我不禁说道。小杰看了看我，又低头看了看那个，呵呵呵的傻笑了几声，接着说：“那……你还喜欢么？”
“喜欢啊！你个小东西，什么时候我都喜欢！”
我俯下身子，拉近了距离仔细的观赏了一番，我双手撑着身体，眼睛跟他的东西距离不到20cm，仿佛是观赏梵高的作品一般，那小东西高高的挺立着，翘着，跟肚皮保持着近乎90度的样子，不像有的男孩几乎已经贴着肚皮的那种，他不是。那小鬼头长大了一些，更加像草菇了，皮皮很薄很松，卡在小鬼头一半的地方，小龟头是红润光亮饱满的，往下一点儿的茎部直直的，十分光滑，皮下隐约的有几条暗色的静脉血管，小东西的根部隐约几根嫩黄的毛发告诉我他的确长大了……从龟头沿出的一条暗色的直线一直连到蛋包包，蛋包包明显的大了不少，空气的热度让蛋包包松松的提吊着里面已经几乎成熟的蛋蛋，蛋包上的颜色深了好多，黝黑黝黑的，我伸手托着蛋包感受了下重量，分量已经不小了，接着拉扯了下鬼头松松的豹皮，使得他的小鬼头完全的露了出来，冠状沟也一样一览无余了，盯了许久，上面传来一阵小声：“干啥呢？哥？用得着这么看么？”
“用！不好好观察怎么知道是翻炒还是清蒸呢？”
“啊？你想吃了它啊！”
“就是！”说完，一口把那个东西塞到了嘴里，嫩嫩的，小杰身体抖了一下，我赶紧吐了出来，“怎么了？”
“没~太痒痒了！你继续吧……”
晕！都这么久的老鸟了，身体还这么敏感，我心想~抑或是，太久没有这种肌肤之亲了才？……那他跟小雨没那啥过么？不可能啊！这两个小混蛋玩的应该很疯的啊！
我一边用嘴亲着小杰的鸡巴，一边抚弄着他的乳头，不知道是不是他太舒服了，身体不由的轻轻蠕动，分开的大腿盘在我的后背上。
接着含住了小杰的蛋蛋，小杰丝丝的鼻息，轻轻的呢喃着舒服，略加疯狂的我含着蛋蛋微微的拉扯着，小杰按着我的头，叫着：“疼~哥！轻点儿啊！”
我吐了出来，看了看小杰，小杰被我这么一看，有点诧异，“怎么了？哥？”瞪着双眼的小杰也这么可爱啊！我端详着，伸手用两个手指头拖着他的下巴，提了提，小杰昂起了头，越发的诧异了，“干啥啊？哥！”
“没干啥！就觉得你咋那么可爱捏？都16、7了，还这么可爱！”
“你少来！就知道说我可爱！我这不叫可爱，这叫帅！”说着嘟起了嘴，摆了一个他自认为很酷的表情，
“哈哈哈哈！这样更可爱了！”
“切！在你眼里我永远都是小孩儿咯！你个老大叔！不给你看了！哼！”小杰坏坏的说，接着摆脱了拖着他下巴的手，扭头趴在了床上，把脸深深的压在软绵绵的枕头里。这样一来，后腰后背还有小屁股就全都呈现在我面前了。
“喂！你不是吧！小傻子，你这样，我可要xx你咯！”我开心的说。
“…………%……￥#￥*&”枕头里传出来一阵声音，都不知道他在说什么……
他平平的趴在床上，我把手伸到他肚皮下面，一拖，他身体就配合的抬起来了，脑袋还是死死的埋着，双膝跪着，屁股高高的翘了起来，那菊洞口也隐约的看到了，我用力的拍了两下他肉乎乎的屁股，发出响亮的声音，说：“你在不翻过来，我可对你不客气咯哦！”
那小脑袋使劲的摇了摇，在看看他身体，像个大蛤蟆一样，搞笑极了，我挪到他身后，看着他的小菊花，肉红肉红的，紧紧的关闭着，再往下，一条深色的线连到了他的蛋蛋上，松垮的蛋蛋和鸡巴悬挂在胯下，犹如吊着的灯笼，或者是一串大颗的葡萄，我伸手肆虐了两下，那鸡巴还倔强的坚挺着，我把他这一串东西拿捏在手里，就仿佛握住了小杰整个的生命，拉扯着，玩弄着，就像是掌控着小杰全部的命运一般，一种征服和凌驾的欲望油然而生，看不到小杰的脸，还有他的眼，他的心，到底在想什么呢？
玩弄了一会儿，就腻了，毕竟现在的状况，不xxoo就有点儿太浪费了，看着小杰可口的菊花，我凑过去嗅了嗅，一股沐浴液的味道，香香的，这小子估计早就养成了清洗屁屁的好习惯了吧。不由分说的，我一口亲了下去，接着就是我高超的口技，又是舔又是插的，而让我如此投入的还不是他香甜的柔软的肉洞，热热的，甚至是甜甜的，我使劲的拍了下他屁股，问他：“舒服不？”只听前方隐约的传来，“舒~~服~~”
============================================================
的确是很久没有更新咯哦~呵呵呵，于是我在百忙之中抽出了几次断断续续的时间，完成到这里，应该说已经差不多是一次全程h的67.5%了，剩下的一部分我还是要看大家的反应来决定咯，大家怎么就不肯多鼓励鼓励我呢？
还有哦~我退出了“扇子”以外所有的群，扇子经过精简也只有20几个人了，但是能留下的都是跟我比较知心的了，大家互相聊的很好，也有了很多感情基础，尽管大家有时候也互相开玩笑，当然最多的还是开我的玩笑，就像我怎么怎么坏似的，其实我在生活中很低调，很保守，言语不多，没有幽默感，工作踏踏实实，脚踏实地，没有那么多花花肠子，不会玩那些成年人的社会权柄，谁让我就是如此的单纯呢？
好了，不多说了，大家愿意就多顶顶，希望我的文章能给你带来几分钟的快乐~
一只手抚弄着他那串灯笼般的鸡巴，一方面不断的舔着他软绵绵的肉洞，这些让小杰很陶醉吧，要不他怎么会开始轻轻的扭动腰肢呢？有时候还颤抖两下……
加强面部表情描写和心里变化描写~
====================================================
 


5)邪恶以后……
====================
那种舒服的事情总是要留点儿空间的么……所以，然后的事情大家随便去想吧！
翻云覆雨以后的房间总会弥漫着一种糜烂的yd气息，一老一小两个人肩并肩依靠着床头的靠背，商仁眺视着对面墙上的风景，小杰半闭着眼睛，恢复着已然疲惫不堪的身体，松软的被子盖着两个人，光溜溜的两个人的上半身还闪现着刚刚火热汗液的痕迹，不知道如此静了多久，两个人此时的心中翻滚着不安的想法~
“明天……我就走了，哥~你送我么？”小杰默默的说。。
“嗯！那边的事情我都交待好了，去了以后就全靠你自己了，机会既然是你自己争取的，那就好好的去把握吧~”商仁平静的说，目光没有离开那没有意义的壁画。
“哥！你答应我的事儿……”小杰扭头看了看商仁，一本正经的说，没等说完……
“放心吧！没什么难的，只是他可能难受一段时间吧~”商仁的语调中流露着一丝失落和悲凉。
半饷……“可能这还好点儿！”小杰地下了头，应该是眼睛充盈了泪水。
“呵呵~小东西！什么时候这么多愁善感了？”商仁笑得那么假……搂过了小杰，紧紧的，紧紧的把那身体拥在自己的怀里，真实的想法不言而喻，但他没说，他也知道，说也没有用……
因为大家都明白，一切，不怨别的，人总要长大……
--------------------------------------------------------
弥漫着薄云的天空让一切都不那么清晰，课堂上……那叫小雨的男生默默的看着窗外，他在想，在琢磨，越是幸福和温暖，越是让人不愿抛弃……而越是害怕的事情，就越是避免不了。
“他为什么……要这么做？”正想着，讲台传来了响亮的声音：“张思雨！把刚刚这段的段落大意复述一遍！”
“啊？”男孩反射般的站了起来……“什么大意？”小声的嘟囔一句，然后一脸迷茫的他无助的看了看四周，继而向同桌的女生看了看，女生积极的用笔划着书上的东西，小声说：“就这个！快点儿……”
“哦！这段话说明了作者…………………………………………”小雨娴熟的回答，让老师愤怒的面孔舒展了一点儿……
“以后别溜号……好好听课！坐下吧！”老师的音调和蔼了许多。
“为什么？……”小雨不禁的回到了刚刚的思绪中去。攥在手心的纸团越发的湿润，那不仅仅是汗水，而是小雨心中的眼泪。“脑子中除了那一幕幕令人难忘的记忆，还有的就是一个个斗大的问号，《小雨，我走了，我也去学习了，我暂时离开你了，我还是你老公，你还是我老婆，学校是商哥帮忙找的，很好，你不要找我，把精力放在学校吧，你以后要考大学，要变成很厉害的人，我不能，但我努力，我会配上你的，听商哥的话，最后，不要哭，我们是男人，不能哭！》小小的钢笔中塞着这写满歪扭字迹的纸条，这纸条在小雨的手中成了无比沉重的东西……
这一幕发生在那匪夷所思的那个kiss以后的语文课堂上！时间，就是当下。
---------------------------------------------------------
一下午的时间过的很快，小雨没有等小迪，飞快的赶回了家，门锁的，打开，房间安静的吓人，仿佛顷刻间这里不再是这里，原来……幸福仅仅一天就可以崩塌。抑制不住感情的小雨推开了商仁的房间，扑向小杰经常睡觉的地方，嚎啕大哭……
“明明上午还好好的啊……”小雨的脑子中不断的重复着这句话……
———————————————————————————— 



6)商仁的自白和他不知道的事情
-------------------------------------
我是某仁，渐渐发现自己原来是个喜新厌旧的人……
时间从我搬进来过了大半年，其实并不是很久，好像只是一眨眼的功夫，但，我有很多想法都变了，看着眼前熟悉的两个少年，小雨、小杰，这半年来让他们变化了太多，也成熟了很多，也许这并不是什么坏事儿，但是却不是我所希望的，原本小雨没怎么发育的身体，如今也以一种匪夷所思的速度成长着，虽然这么说有点儿残忍，但是的确，我已经不像原来那样喜欢他们了……
本来以为家里有服服帖帖的男孩，能随时被我玩弄就是幸福，而真的走到这一步，新的欲望就接踵而至了，小杰离开了，从感情上讲，我还是舍不得，但是从诸多条件上说，这样下去也并不是一件坏事儿……对于小杰本人来说，这也许是最好的，毕竟我不可能养他一辈子。
小雨那边，高中的课程越发的紧张了，也因为小杰的离去，小雨情绪上消沉了很多，成绩坏了好多，脾气也怪了好多，但每每我要他的时候，他还是很配合的，但是乐趣上少了很多；他的心情不好，我时不时的开导开导，视乎能让他平静一些，他一直期盼着跟小杰的下一次相逢，没办法，不知道是上天安排，还是走一步是一步那样，他们两个如今俨然是一对儿小情侣，尽管他们都不排斥跟我那啥，但是我的思想上已经有点儿不对头了，不知道他们怎么想的，如果一开始我是单纯的希望达到肉体的满足，那么如今，已经不是了，我也期盼着一种被依恋的感觉……哎！打小杰走了以后，我也感觉自己变了，就算跟小雨那个也不会让我特别的开心了，话说……是他不乐意了，还是我已经对他没兴趣了呢？不过好在我有把握，只要我想，小雨一定会答应的，但是，既然没有快感，那就是我的问题了~~
小雨长大了！！哎!怎么办？……（不是还有小迪么？）远处的心灵中突然发出这样一个声音，是啊！眼皮子地下不还有一个小迪么？13岁黄金般的年龄，秀色可餐的面貌，有什么比这儿更合适的呢？但！之前光顾着跟小雨他们两个翻云覆雨了，而且都还刻意避着小迪，那怎么开始呢？虽然小迪的鸡巴早就让我吃过了，嘿嘿嘿！~而且啊！小雨会允许这样的事情发生么？小迪会是跟小雨一样容易下手的人么？哇！好矛盾啊~~
不过呢？我是一个喜欢挑战的人……哇哈哈哈哈！别说我没良心，小杰走了你还这么乐！其实这叫乐观！懂么？乐观！
-------------------------------------
其实，商仁总觉得自己的控制力很强，而他事实上却一点儿也不了解他们，另一些故事就发生在他的身边，比如……
-------------------------------------
小迪和小雨的事情。
其实在之前小杰失踪的那段时间里，小雨由于一次酒后乱性，就跟小迪发生了关系，但是是小迪做的攻，这点大家应该还记得吧~这种事情时不时的在小杰回来之前发生着，小迪13岁幼小的心灵里多了这样一个寻求快感的元素，跟小雨的关系也变的不再那么单纯了……
但后来小杰回来了，他的出现突然斩断了小迪和小雨发生行为的机会，毕竟小雨的心永远是跟小杰在一起的，而再一次被抛弃的小迪，一方面对小杰的回归很高兴，因为他知道哥哥会因此而开心，但他接受了那种行为以后，变得不在单纯了，他期待着哥哥温暖的怀抱，而哥哥的怀抱永远在别人那里，这让他很不开心，虽然不是特别的占据他的心，但是还是不爽，每每跟小雨在一起，小迪总会婉转的提出跟哥哥好，但是小雨拒绝了……
小雨那边呢？在小杰回来以后，一方面享受着彼此的幸福，另一方面他挂着弟弟，反思着之前的事情，最后得到了答案就是不能让小迪步自己的后尘，更不能发生乱伦的事情，所以不论小迪多要，也要拒绝，要不以后就会更加的痛苦，错不能一直错下去，当然小雨也为小杰考虑过未来，但是他永远也没想到会以这种方式离别。
小杰呢？他没有那种徘徊在感情纠结的那种感觉，一切都干净利落，要做个好男人，为了小雨，以后要养他，这才对得起自己被叫老公这两个字。对商仁，除了那种对长辈的感激以外就没别的了，商仁是我的救命恩人，是我这辈子也报答不完的人，但不是爱人。有恩人，有爱人，还有的就是……仇人！我要复仇，这才是我的性格！这仇恨让小杰变了，变成什么样呢？往后看看吧……
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
转镜头，拉到之前小杰回来，并没走的时候，发生在小迪和小雨间的事儿~~
某天的午夜10点，在小雨和小迪的房间，这不大的房间他们已经住了好久了……
小迪写好了作业，整理着书包，不时的偷偷看一旁的哥哥，小雨光滑的皮肤，认真的表情，手中的笔被慢慢的旋转着，桌面上的书本反射着台灯的光芒，映照在脸上，让那面庞显得格外的完美无瑕。小迪心中不免被勾起了某种想法，虽说是朝夕相处的哥哥，但是为啥这段时间会越看哥哥越顺眼捏？哥哥对自己是挺好的啦，但是以前的感觉不一样啊~~这是什么感觉啊？小迪在感情上还是比较懵懂，很明显，这就是爱上一个人的表现了……
小迪眼珠子一转，在整理好的书包里面抽出了一本数学的辅导习题册，然后拿着蹭到了小雨身边，贴着小雨，嗲嗲的说：“哥！有道题不会做，你帮我看看。”
“哦！”小雨放下手中的书，拿过小迪的习题册，“哪个？”
“这个……”小迪扭头看了看小雨……
小雨认真的做了起来，话说小雨对弟弟那绝对是没得说的。小迪看着哥哥的样子，脑子里面混乱的想了点儿不健康的东西，接着就开始支起了帐篷，当然这些小雨是没发现的，小迪的小手仿佛着了魔一般，慢慢的搭在小雨的大腿上，此时的小雨就穿了个内裤，可能是太认真了，小雨也没想那么多，毕竟是亲兄弟，这种一搭一碰的再正常不过了……
接着小迪的手就慢慢的往小雨裤裆滑，知道到了内裤的边，小雨才伸手拍了下小迪的手背，“别闹！”小迪不但没抽回，反倒抓了过去，小雨往后一撤，让小迪抓了个空，“你干啥啊？疯了啊！”小雨吼了声。
“……”小迪抿着嘴，低着头……
“呐！过来，我给你讲题！”小雨坐了回去，“这道题是这样子的，你沿着这做个辅助线，然后……”
“哥~你为啥这段时间都不跟我玩儿那个了？”小迪没听进去……站在小雨的身边说~
“哪个？”小雨愣了下……
“就我们之前在床上玩的那个啊~~”小迪指了指床，对着哥哥期盼的笑了笑。
“那个啊！不能再玩儿了！那是错的！”小雨摇了摇头，吐了口气说。
“好哇！是不是因为那个王子杰回来了？你只跟他玩儿，跟商哥哥玩儿，就是不跟我玩儿！”小迪气的直跺脚。
“不是，你是我亲弟弟，我们不能那么玩儿的，那叫乱伦，死了以后要下地狱的！”
“那我不管，今天你一定要陪我，要不我就告诉咱妈，说你……”小迪憋着嘴歇斯底里的嚷嚷……
“小雨！！！你们别吵啦……你就让着点儿你弟弟呗！”隔壁传来了商仁的声音……
小雨一听，深深的吸了口气，站起身来，看了看小迪，“你告吧！你告吧！那种事情你以后别想了，绝对！不可能！”小雨把绝对说的很大声……说完，摔了下房门，走出了屋子，来到商仁的房间，一看，商仁正搂着小杰呢，小杰背对着商仁，两个人紧紧的贴在一起……腰以下的地方有被子蒙着，但是并不难猜想他们在干啥……，“我今天还在这儿边睡~”
“又把小迪扔在那边啊~多可怜啊？”商说……
“没办法，有些毛病是得板板的！”小雨沉沉的说……看着一动不动的小杰，又想了想小迪……“我先去洗个澡哦~你们继续。”
“呵呵呵呵……”商仁不自然的笑了笑……
小雨扭头就来到了浴室，看了看镜子里的自己，默默的淌下了眼泪，说：“迪迪，哥错了，哥对不起你……”
--------------------------------------------------------------------------
午夜时分……
一个人影鬼鬼祟祟的在小迪的房间蹑手蹑脚的走到商仁的房间，轻轻的推开了虚掩的房门……打开了一个缝，床头那一点点的灯光还是让这黑暗中变得特别的清晰，两具少年的酮体缠绕在一起，或是上下，或是前后，那翻云覆雨，那惊天动地……“老婆！我真爱死你了！”“好爽哦！你呢？”“你就快点儿吧~……身体虚弱还这么卖力，小心精尽人亡！”“切！你老公我是谁啊哈，哈哈……呼呼……”“嗯……嗯……”“…………”
那门外的小影子看得正热血沸腾呢……心中又是嫉妒，又是怨恨，又是羡慕，又是期待……这时候在他身后飘来了一声：“臭小子！看什么呢？”当然了，那小影子就是小迪啦！小迪一听，着实的吓了一跳，但又不敢尖叫……愣神了几秒才扭过头看了看，朦胧中，沙发上躺着一个人，回想下才意识到，这不是商哥哥么？原来为了哥哥他们，商哥哥竟然牺牲自己睡沙发来了……虽说是沙发，但是展开后照样是舒服的大床，这个是邪恶的商仁早就计划好的……
“没~~~没看……没看什么~~！”虽然小迪一早就知道哥哥跟商仁他们的事儿，但是被发现偷看还是让他特别的不好意思……生怕这事儿让别人知道，虽然商仁已经知道……
“没看什么？我看你在那撅个屁股看半天了，还一个劲儿掏鸡巴~还敢说？过来！”商仁命令着……
被商仁这么一说，小迪更不好意思了，被商仁一命令，身体便变得好像不是自己的了般，慢慢的挪了过去~快接近商仁的床的时候，商仁一把就把小迪拉到了怀里……接着就娴熟的握住了小迪的裤裆，“哟！还硬的呐！”
“别摸！！”小迪赶紧去抓商仁的手~但就他那小力气对付商仁，那简直就是杯水车薪。商仁太娴熟了，他也没想到日思夜想的小迪竟然会自己送上了门，更没想到一向表现的单纯幼稚的小迪竟然会偷看并且打手枪……仅仅是这一个行为就已经让商仁心中的石头落地了~“别摸啊！你再摸我叫了！”
“叫吧！到时候就告诉你哥哥，你如何偷看的，看看到时候谁更丢脸些！”商仁太老道了……一句话就让小迪没电，小迪僵持的身体顿时软了下来，商仁熟练的扒了他的小裤衩，把小迪拥在怀里，不断的肆虐着小迪的鸡巴，“长大了不少啊~~”商仁感叹着说……
“什么？”小迪不解的问，“哦~没什么，你还是告诉商哥哥你为啥偷看吧~呵呵呵。”一边说一边开始抠小迪的屁眼……“睡不着觉，打算找哥哥……诶！别弄那里啊！”
“是么？那你干啥还一个劲儿掏鸡巴啊？手淫呢吧~”商仁听话的挪了回去，不断的套弄小迪，“没有啦！你别弄了啦！让我回去吧！”小迪扭着身体，好难受的样子。“不舒服么？”商仁奇怪的问……
“嗯！不舒服~没跟我哥抱着舒服……”
“啊？跟你哥抱着？”商仁听出了点儿端倪……
“没！不是……嗯！我们是亲兄弟，抱抱咋了？”小迪不好意思的说。
“呵呵！光是抱抱那么简单？”商仁一听小迪支支唔唔的就已经把事情猜的8、9不离10了……
“嗯！就抱抱，绝对没有别的事儿！”小迪紧张的强调了下……
“哦！好吧~~呵呵，你今天陪我睡吧~我不插你！”商仁小声的说……
“哦！那好吧，不插我就行~！”
“厚厚~原来你个小坏东西知道什么叫插啊！把你哥插了吧！”老狐狸商仁果然是套话~
“啊！？你！！！我不懂！真的！呜…………”小迪急得哭了……
“好好！你不懂！别哭了，你哥出来了……”商说，小迪顿时不哭了~过了几秒：“商哥哥，你又骗我！大骗子！大坏蛋！”
“好了，乖！睡吧，我都累死了！”商说。（话说谁知道他之前又xx了多少次？）
------------------------------------------------------------------------------
第二天早上，商仁一早就走了，丢下了熟睡的小迪……不大会儿小雨从房门出来了，第一眼就看到了光着屁股的弟弟躺在原本应该是商仁的沙发上……平躺的他，肚子上盖着被子的一个小角，鸡巴憋着尿高高的耸立着，一条腿伸得比较直，另一条自然的微弓着，两条胳膊搂着一大团被子，嘴角都是口水，阳光像是花椒面一样撒在这美味的羔羊上。小雨一愣！赶紧跑过去，提了下那弓着的腿，仔细的看着那小眼，小迪被他么一碰醒了，看到是哥哥，嘟囔着……“哥！~再让我睡会儿~~”
小雨急了，翻过了小迪的身体照屁股就是十分力的一个巴掌，“睡！睡！睡！你看你都睡哪儿去了？”
小迪被这么一拍，一下子惊醒了，看到自己一丝不挂的，想了想昨天夜里……接着搂着一团被子盘腿坐了起来，蒙呼呼的看着小雨，“说！你怎么就睡到这里了？啊？是他把你抱过来的？还是你自己过来的？”
看着愤怒的小雨，小迪皱着眉头，吼道：“好哇！行你跟别人睡，就不行我跟人睡吗？你也太霸道了！我自己过来的咋啦？我告诉你，你跟别人怎么睡的，我就跟别人怎么睡的，他对你做了什么，商哥哥就对我做了什么，行你玩就不行我玩儿？怎么滴！怎么滴！我偏玩儿！我就玩儿！”  小雨听的脸直抽筋，上去就是一个嘴巴！“让你玩儿！我让你玩！！！”
“你又打我！还这么狠毒！……呜！……”小迪嚎啕大哭，捧着被子，一溜烟的跑回了自己的卧室~，小雨白了下眼睛，扭头一看，小杰呆呆的愣在门口……
“还看什么啊？那是你亲弟弟啊！快点去安慰安慰吧！”小杰走到小雨身边说。
“不管他！越来越不听话了！再说……”小雨拉着小杰到了阳台，“再说，商哥哥是不是把小迪也那个了？”小雨担忧的说。
“就算那个了也不奇怪，商哥就喜欢这口啊！”小杰吐了口气，不知道怎么说，一边是爱人，一边是恩人，他很踌躇……
“那他要是真的把小迪强要了，就是他的错，小迪还太小了啊！再说那是我亲弟弟，怎么不跟我说声么？”小雨咬了咬嘴唇~
“哎！等晚上他回来了，直接问问就知道了，你弟弟说不定刚刚说的是气话呢？”小杰安慰道~
“但愿如此吧~……”小雨低下了头……
“你还不去安慰安慰？听他哭的？”
“哦……”说着，小雨走到了小迪的房间，一推……果然又被反锁了……这小子闹别捏的内容很单一~
==================================================================================================
经过群里大家的讨论，我的思路被打开了，估计会把情节进行的比较快吧~如果百度删除了，会在第一时间在群共享中更新，请大家届时关注~


 


7)由来的开端
============
“开门！你听到没？我不管你行不行，我就那个书包！”小雨一边拍门一边气急败坏的说。
“喂！你别这样子啊~那是你亲弟弟啊，好好说！”小杰悄悄的走到小雨背后，拍了拍小雨。“可是他……”小雨无奈的看了看小杰，“可是什么啊？我都看不过去了，你啊~就会拿你弟弟出气，跟别人谁都千好百好的，你啊~~”小杰说着用拇指顶了顶小雨的额头，毕竟小杰在小雨这边的话语很有分量，当然说的也是在理，小雨看了看小杰，想了想小迪，心理特不是滋味，渐渐的，心情也平复了下来。但是对于小雨来说，跟弟弟道歉这种事情，还是不能做的很干脆……心理只是想着：“迪迪这个混蛋，越来越过分，越来越会顶嘴，我这么做还不是为了你好么？哥哥真的不想你步哥哥的后尘啊！哥哥如今已经很怪了，哥哥之前对你也做错了，我们家不能这样啊！如果你也跟我一样，那我们家就完了啊！还有，商哥哥到底对小迪做没做啊？让我看看啊！好烦啊！！！小迪，你让我怎么办？”
越想呢，就越乱，小雨晃了晃头，对小杰说：“给我支烟！”
小杰站在一旁先是一愣，然后摇了摇头，“有我在就不许你抽！”小杰心想：如果当初不教会小雨抽烟，小雨就不会学坏，就不用挨打挨骂，如今还有烟瘾，这都是我的错啊！
小雨看了看小杰，品味着那句话，点了点头，理解到：“我是不应该在小杰面前抽烟，如果当初我不抽烟，小杰就不会被商哥哥赶走，就不会陷入那么危险的境地，都是我错，也怪不得小杰啊！”
小杰牵着小雨的手，来到厨房，“我知道你心乱，你去冲个凉，我给你做早饭，一会儿你不还要上学？”
“上什么上，他不开门，我拿不了书包……”
“你行了吧！胡思乱想就，去洗澡去，书包的事儿一会儿再说，人家小迪心宽，一会儿不生气就好了呗！”小杰安慰着……说着推着小雨进了卫生间。小雨半推半就的进去了，心中还是不能平静……
过了小一会儿，小雨洗完了，光着身子走了出来，小杰看了看微笑着，“给你弄的面包和牛奶……”小雨没怎么搭理小杰，扒着厨房的门框看了看小迪的房间，期盼着那门已经打开，不过没有，但书包和叠好的校服却在门口……
小雨跑了过去，看了看书包，该放的书都在里面，又看了看叠好的衣服，鼻子一酸……真都到了没有语言的地步了么？小雨想着，这次估计惨，小迪一时半会儿不会原谅我了，我真该死！每次对他都那么没耐心啊！“雨儿！过来吃饭吧！你看看都几点了？”小杰在厨房喊着，小雨扭头看了看客厅的壁钟，已经快7点了，“哎！这时间过的还真快！”小雨心想着……“迪迪！你不上课了？我告诉你你要是……”小雨话说了一半，就被奔出来的小杰堵住了嘴，“你别这么说话啊！是不是又什么死定了啥的？我听了都不舒服！你就不会换换？”小杰说，小雨看了看小杰，看了看紧闭的门，摇了摇头，自言自语的说：“跟他我不知道怎么说……”说完就开始穿衣服，因为几近冬天，衣服也比较多，穿都穿了好一会儿，掏上挂在客厅的羽绒服，才算是完全装备，背上了书包，一切妥当以后看了看小杰，低声的说：“杰！我不吃了，没胃口，你吃吧！帮我照顾他~~”
“包我身上了！嘿嘿嘿！”小杰看着小雨，笑了几声，本想是让小雨开心点儿……
“笑得这么淫荡！我告诉你哦，你要是敢碰他，我就把你鸡巴切掉解气！真把我气死了！”小雨的想法如今都有点儿神经质了……
“呀！老婆！你想哪儿去了啊！我怎么可能啊？好了啦！好好上课！中午回来，保准送你一个开开心心的弟弟！”小杰说，好像还特别有把握。说完就推着小雨，小雨感觉有点儿疑惑，揣测着小杰的想法，小杰则一把打开了门，把小雨推了出去，说：“你就放心吧！老公我说到做到！”
小雨呆在门口，感觉这一天的开端要多难受就多难受……“哦！那我走了啊！”说完，小杰就把门关上了，小雨犹豫不决的往楼下走去，心中满是对小迪的担心。
送走了小雨，小杰就回到厨房，先是饱餐了一顿，然后就回卧室打电脑，不过卧室门开着，时刻盯着小迪的一举一动……
--------------------------------------------
果然过了两个多小时，饥饿的小迪忍不住身体的折磨，偷偷的开了门，小脑袋伸到外面左右瞧瞧，看起来安全，便悄无声息的来到了厨房，只见是一身粉红色的睡衣，纯棉加厚的，显得有点儿板，大猫脑袋的棉拖鞋格外的醒目；此时的桌子上，一杯牛奶，盘子里还有两片儿抹好了奶油和果酱的面包。（这里提一下啊，商仁由于有点儿国外生活的经历，所以潜移默化的影响到了这几个小子。）小迪眼睛放光的飞扑过去，狼吞虎咽的把那面包惨兮兮的塞满了嘴巴。正津津有味儿的咀嚼着的时候，小杰偷偷潜入了厨房，轻轻的拍了下小迪，小迪啊的一声，喷了一墙面包碎屑……“喂！你吓死人不偿命啊？”小迪嚷道……
“你个小东西，偷吃我东西还有理啦！”小杰倒也不比小迪高多少……
“切！这都是商哥哥滴！哪里是你滴啊？”小迪反驳道。
“牛奶是我煮的，面包是我烤好了又涂的奶油和果酱，所以就是我的啊！”
“你！……行！就算是你做的，那我哪天给你做回来不就好了？哼！”
“好哦，你说的哦！那就明天，说话不算的是小狗！”
“行！说话不算的是小狗！”说完，小迪喝光了牛奶，便扭头去了卫生间，关上了门，哗哗哗的小便……再出来的时候小杰已经不见了，这对于小迪来说也不算奇怪，本来跟他也不怎么好。接着就回到了房间……一看，小杰正躺在自己的床上看漫画呢~~“喂！谁让你进我房间的？”
“你房间？这房间我要是没记错应该是商哥哥滴！哪里是你滴啊？”小杰模仿着小迪刚刚的语气。
“你！！这房间是我们租的，我们花钱了，所以就是我房间！”小迪气呼呼的说。
“哦~你们租的，你们花钱咯！那就是说这房间一半是你的，另一半是小雨的嘛~”
“嗯~可以这么说！”小迪想了想说。
“那就对了啊！我没在你房间，我在小雨房间，嘿嘿嘿~”
“啥？我房间不就是我哥的房间么？”
“哟！你还知道你房间就是你哥房间呐！你也知道你跟你哥分不开啊？”
“当然啦！我当然知道？”
“那早上有某人不让他哥哥回自己房间……”
“你！……你绕我啊！出去！出去！我哥不在，我说了算！”
“切！你让我出去有用么？我在小雨房间呐~除非你们两个一起让我出去才算啊！在说，我在这半儿是小雨那半儿！”
“屁扯！你躺的是我的床！”
“哦！那……”说着小杰迅速爬到上铺“那这会儿就不是你的床了吧~”
“你！你！！！呜~~~~~~~~~~~~~我哥打我，就连你也欺负我~~~~~~~呜~~~~~~~~~”
“哎！哎！哎！别哭！别哭！你看你什么样子啊？还是男人么？”说着跳下了床……
-----------------------------------------
又写了点儿，虽然没什么反响，但是构思已经很丰满了，就这么写下去吧！但就算这样，我还是希望多一些鼓励！那些潜水的兄弟~不要再潜了啦！再潜小心淹死你个小东西！
 



8 充分条件与必要条件
====================
“哎！哎！哎！别哭！别哭！你看你什么样子啊？还是男人么？”说小杰着跳下了床……走到小迪的身边，伸手拍了下小迪的肩膀，小迪反射般的躲开了，叫道：“你别碰我！”
小杰吓了一跳，完全没想过小迪会是这样的反应……有点儿没趣的坐到一旁的椅子上，看着小迪，小迪呆呆的站在那里，一句话都没有。两个人呆呆的互相发愣，过了良久……
过了好半天，小杰说话了，“你是不是觉得我抢了你哥哥？所以讨厌我？”
“……”小迪一听有点儿诧异的看了看小杰。
“我不是傻子，知道你怎么想的，是不是你觉得只有我消失了，你和你哥才能再次好呢？”
“……”小迪看着小杰，梗了下，“是啊！是啊！你消失了才最好，你不在的时候哥哥不知道对我多好呢！你一回来，他就不理我了，还打我骂我，这都是你的错！”小迪说的时候身体不住的颤抖，音调也是抖着……
小杰低下了头，咬了咬嘴唇，“那我答应你，我会走，这样你是不是就开心点儿了？”
“啊？你会走，真的吗？……不可能，你骗我！”小迪有点儿怀疑自己的耳朵，虽然自己不谙情事，但是小迪知道哥哥跟面前的他到底有多好。
“不骗你！不会很久，我决定了，所以我有个条件，你要答应我。”
“好！你说吧~”
“在我走之前，你不能跟你哥提我会走这件事儿，第二就是，你要告诉我，昨天晚上，商哥哥都对你做了什么。”
“我傻啊！说你走的事儿，说了我哥还不得怀疑是我逼你走的？你要说昨天晚上啊~没什么啊！你咋跟我哥一样啊，那么好奇这件事儿？”说着小迪的脸开始发热。
“那你别问了，反正我要知道……我看到你今天早上是光着屁股在商仁被窝里的！”
“你！你也看到了啊……呜~”小迪害羞的撅着嘴。
“切！你还害羞上了，摸都让人摸了，还怕让别人看？”
“……你……哼！是啊！商哥哥是摸我了，那也比你对我哥哥的那种事强！”小迪刚说完，就闭上了嘴，意识到自己好像说了什么不应该说的东西……
“啊？我对你哥哥？啥事儿啊？你知道啥了？”
小迪被问的满脸红的透透的，小杰看在眼里就明白了……“行了！你不说我也知道了，那我就打开天窗说亮话好了，你说！商哥哥弄没弄你屁股？”
“啊？~这个……”小迪扭捏的已经快被羞涩感淹死了……
“你扭啥啊？有就有，没有就没有，反正遭罪的又不是我！”小杰强硬的说。
“没有啊！怎么可能啊？真是的……”小迪说着低下了头。
“真的？昨天他就摸摸你就完了？”小杰说……
“嗯！要不还能咋样？”
“哦……这种事情还是亲自验证下比较保险！”小杰捏着下巴，即像自言自语，又像故意对小迪说的……
“啥？啥意思？”小迪马上预感到一丝不详……
“你脱了让我看看屁股，这种事情，我看一眼就知道了！”小杰说。
“不要！才不给你看！”小迪不好意思的说。
“你最好乖点儿，要不然我就收回刚刚的决定！”小杰威胁道。
“收回就收回，本来我就没信你的，你个骗子！”小迪看了看小杰，眼神中充满了蔑视……小杰感受到了小迪眼神中的那份洋洋得意，那份自视清高，那份……曾经让自己恨到骨子里的感觉的眼神，心想着，虽然跟小雨那么那么相似，为什么这家伙死活就是没有那种让人喜欢的感觉呢？
“好啊！你还敢看不起我？”小杰看着小迪，有点儿气急败坏……
“怎么滴！我就是瞧不起你，你个吃软饭的家伙！”小迪把憋了良久的对小杰的真实想法说了出来。
“你说什么？有种你再说一遍？”小杰被彻底激怒了。
“吃软饭，吃软饭！你就是吃软饭地！”小迪大声的踮着脚吼着，闭着眼睛，等着迎面而来的拳头。喊完，房间安静了，只剩下平静的呼吸声……
几秒后，“哦！原来你一直以来就是这么看我的啊！”小杰的声音。
小迪悄悄的睁开眼睛，有点儿诧异的看着站在眼前一动不动的小杰。两个人几乎贴着，个头上小杰略占优势……“你竟然没打我？”
“呵呵~我还不至于笨到上一个小孩子的当！再说，你是小雨的弟弟，就是我的弟弟，我怎么可能舍得打你呢？”小杰说。
“骗人！再说我也不是你弟弟！哼！”小迪虽说嘴里这么说，但是心理已经软了半截，小杰没动手的确让他大为出乎意料，这要是自己老哥，早就是一个干脆的大巴掌了……
“反正你该不该看的也都看到了，我就跟你说了吧，我是你哥老公，他是我老婆，这就是我们现在的关系。”
“啊？你……你们！”小迪对这话到没怎么意外，如果不是才奇怪了……
“哎！反正你接不接受就这样了……呵呵呵，你心里话说出来心里舒服点了吧！”小杰说。
“……”
“这回该让我看屁股了吧！”小杰平和的说……
“不要……”小迪的声音也平和了好多，语调柔和了好多。
“那我来硬的咯~”
“不要啦！商哥哥真没……”小迪没说完，就觉得身体一飘……“耳听为虚~”小杰原来把小迪像拔大葱那样抱了起来。
“喂！你干啥啊？别啊！”小迪叫着……敲打着小杰的脑袋，但不是很用力。
“嘿嘿！你就别反抗了，我就看看！”小杰说着把小迪放在床上，一只手握着小迪的两个手腕，一条腿压着小迪的双腿，小迪就这样被弄的平躺在床上，只有小腿耷拉在床外。接着小杰往下拉扯着小迪的裤子，小迪的睡裤特别松，轻轻一拉，就开了那么大，小鸡巴、dd什么都一下子一览无余了。“不要啊！别整了啊……”
小杰没听，只觉得这刚发育的小东西真是可爱的要死，轻轻捏了把，然后松开了手，小迪的胳膊刚释放就马上去提裤子，小杰这时候把那小胳膊一扭，就扭到了背后，“喂！疼啊！你都捏了还不放过我？”
“还没看到该看到的。你翻过来，趴着！”小杰命令道，小迪嘴里叫着“不行，别……”但还是把身体趴在床上了，小杰握着那小手腕儿，往下一滑，小迪的身体就一半滑到床外了，屁股自然的撅着……接着小杰把那裤子一拉，那裤子就一下子被脱到了膝盖，小杰马上蹲在地上，使劲的用手扒开小迪的屁股，看了看，这才满意的嗯了一声，放开了小迪。小迪马上跳下床，提裤子，“你又欺负我！”
“有么？有么？呵呵……我知道你没生气！”小杰笑了笑说。
“切！你咋知道我没生气，我气得很！回头我就告诉我哥，说你qj我！哼！”小迪不屑的扭头看了看地板……
“告吧告吧！我也告诉你哥哥，如果算上我这次，你已经被qj两次了……”
“你！……”
“行了啊！你耍嘴皮子不行的，看来商哥是没弄你啦！恭喜你还是个小处男哦！”说完，小杰潇洒的走出了小迪的房间……
“……哼！再也不理你！”小迪匆匆的关上了门，而实际上，他对小杰的印象已经扭转了180度了……
-------------------------------------------------------------------------
大家多多顶吧！最近在qq上大家都是打击的声音多，说什么写的太乱了，人物如何如何了，我觉得很不错啊，人物性格我没有脱离设定，人总是有情绪的嘛！所以，大家还是多多支持吧！我意已决，写完这个再写青涩啦！因为青涩还要好好思索下再写得好~
 


9）玩儿扒裤子
=============
可能还是小杰有办法，不但问出了事实，还哄好了小迪，下午小迪就开开心心的去上学了……
晚上几个人又重新聚集在了一起，小迪看到哥哥故意没理，自己顾着看漫画书，小雨急忙的跟小杰确定情况，小杰把上午的事情一五一十的告诉了小雨，还劝小雨赶紧去好好哄哄弟弟去，是这么说的：“你啊！有个弟弟不知道多幸福呢，你还打他！也不能因为我回来了就冷落了他啊，他对你有多依赖你也不是不知道，你这么做不是故意让他恨我嘛？还高材生呢！这点都没想到？”话说小杰经历了上次的事儿，心志什么的确成熟了好多……
小雨对小杰的批评欣然接受，接着被小杰拉着他下了楼，去了附近的便利店，催着小雨买点儿薯片、饮料什么的逗小迪开心……毕竟小迪还是比较嘴馋的。两个人手拉手的在夜幕下（北方冬天黑天早），走在宁静的住宅小区的路上。小雨偷偷的看着身边的小杰，只感到是如此的幸福，越发的感到小杰的细心和厉害，只知道如果此刻能成永远那将会变得怎样的美好呢？不由的哼起了歌……
“手牵手，一步两步三步四步，望着天……”
小杰扭头看了看小雨，没说话，只是发现小雨刚刚开始变声的声音竟如此的好听：“看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线……”
小雨也惊讶，原来他也会这首歌哦，而且还唱的……超级好听？不甘示弱的小雨提高了音调：“背对背，默默许下心愿，看远方的星，是否听得见~~啊……”
两个人一路上，看着晴朗的星空，漫步在满是树影的路边，轻轻的唱着……
手牵手/一步两步三步四步/望着天
看星星/一颗两颗三颗四颗/连成线
肩并肩/用力许下心愿/看远房的星/如果听得见
它一定实现……
“你许了什么愿？”小杰轻轻的撞了下小雨的肩膀。
“不说，说了就不灵啦！你呢？告诉我？”小雨看着小杰，心想：“我永远也不要离开你！”
“不告诉，说了不就不灵了么？嘿嘿嘿嘿。”小杰也看着小雨，心想：“我永远……要让你幸福！”
不知不觉的来到了小超市，小杰是没有钱的，每次都是小雨掏钱……但每次都是小杰提着一兜子的东西，呼呼呼的拎着，还不让小雨插手，回家的路上，两个人依然哼着歌，“一步两步三步……”
-------------------------------------------------------------------
“小迪！看哥哥给你买啥啦？”小雨跑回房间，
“啥？”小迪看着那包东西眼睛瞪得大大的……
“自己看呗，都是给你买的！”小杰说。
小迪走上了前，把袋子打开，嘿嘿嘿的拿了包薯片，看了看哥哥。小雨赶紧说：“呵呵，不跟哥斗气了，好不？”
“哼！不原谅你！”小迪笑着把嘴一撅。。。
“好啊！着薯片很贵的！”小雨也笑着扑到小迪身上，不断的格计他（挠痒痒），“原谅不？”
“好了好了，哥！我服啦！哈哈哈哈……”小迪被弄得咯咯咯的笑……
“好啊！你们玩儿摔跤不带我？”小杰一个坏笑就扑了过去，三个人嘻嘻哈哈的扭在一起乱闹……
“哈哈哈哈……喂！……”
“哥~~别弄啦啦！”
“嘿嘿嘿嘿！”
疯了一会儿，小雨才看出端倪，“咦？你们两个啥时候这么好了？”
“我不告诉你了嘛？人家小迪可比你心眼打多了！是不是啊？迪迪？”小杰看了看小迪~
“切！我当然啦，我是象，肚子里面可以划船嘛！”小迪说。
“哦呼呼……老弟啊！那叫宰相肚里能乘船！小文盲！”小雨轻轻的敲了下小迪的脑袋，小迪挤着眼睛吐了吐舌头……
“为了证明我们好了，叫声哥听听！”小杰摸了摸小迪的脑袋。
“不要！哼！”小迪嘟着嘴做了个鬼脸。
“嗯？”小杰瞪大了眼睛，表示不满。“快叫！还不好意思！”
“不叫！哥！你看他啊！”小迪扯了扯小雨的衣角……小雨为难的看了看两个人……
“好哇！你敢不叫！看我扒了你……”说着小杰扑过去，
“诶！哥！救命啊！帮忙啊！”小迪呼救……小雨一听，“好哇！你个臭……（老公没说出口）杰杰！”小雨从小杰眼神里就看到了小杰的计谋，心想为了我们兄弟的和谐，只能牺牲你啦！老公！
“哥！咱把他裤子扒了！”三个人扭做一团，
“嗯！好主意！”小雨邪恶的看了看小杰，小杰眨了眨眼睛，表示接受，接着喊：“救命啊！兄弟两个人合伙欺负人啦！”说着就轻易的被小雨推倒在地。小迪不失时宜的按着小杰的腿。

“喂！喂！我可是你们两个大哥耶！不要啊！”小杰挥舞着手臂，但是被小迪压的腿却没怎么用力，生怕乱踢把小迪弄得不开心，小雨整个身体压在小杰胸上，叫着：“老弟！上！看他再嚣张！”
小迪骑在小杰的膝盖上，看着小杰的肚皮露着，只要自己把那裤子一拉，就大功告成了，迟疑了一下，红着脸，把小手扣在小杰的裤腰上，往下一拉小杰的大裤衩就被拉了下来，那肉乎乎的鸡巴一下子一览无余了，小杰的东西已经长了好几根毛毛了，稀疏的围在根部，倒是比之前多了不少，鸡巴的颜色也比之前深了不少，小雨扭头呵呵呵的笑着，毕竟这东西对于小雨来说再熟悉不过了……小迪红着脸，看不到小杰的面孔和目光，于是胆子也大了起来，小杰在那鬼叫：“呀！欺负人啊！你们兄弟联手欺负人……”
小迪伸手摸了下，就跳开了，颇有成就感，小雨也起了身，跟小迪靠在一起，小杰装着气呼呼的看着两个人，“呜……呜……你们欺负人，扒人家裤子，人家不要活啦！”说着做抹泪状跑了出去，留下了小雨跟小迪独处……
小雨小迪靠着，小雨赶紧扭开了一瓶果汁，递给小迪，“好玩儿不？”
“嗯！”小迪笑着拿过水咕嘟咕嘟的喝了起来……“哥！小杰哥哥对你真好！”
“啊？你什么时候管他叫小杰哥哥了啊？”
“现在呗！”
“哦！那他刚刚让你叫你不叫~”
“不是你在么？”
“这是怎么说的？”
“你才是我哥啊！他是哥哥，不一样的嘛~”
“你还分的挺清楚……”
“嘿嘿嘿……，哥！以后你们天天都要陪我玩儿，好不？”
“啊？”
“不好啊~”小迪一嘟嘴。
“好！好！能不好么？”
“嘿嘿嘿！其实……你们做那种事情我都看见过好几次啦！”
“啊？什么事情啊？”
“就……就你们在一起搂搂抱抱啥的啊~”
“……”小雨听得红透了脸。
“哥！我都是大孩子啦！你们那些我懂滴，你是小杰哥哥老婆是吧~”
“……喂！别说啦！心里明白得了嘛~”
“哦！这种事儿不能说啊！那我就不说了~”
“嗯！……对了！今天作业完成了么？”
“没有捏！”
“我也没，一起写吧！”小雨说着去拿书包了……
“嗯！”小迪也拿书包……
过了一个多小时，两个人写完了，小雨看了看小迪，“睡觉吧！”
“不要……”
“那干啥？”
“把杰哥哥叫过来一起玩儿吧~”
“哦~，小杰！！！！”小雨扭头大声喊，只见小杰蹦蹦跳跳的过来了……“干啥？”
“玩啥？”小雨问……
“扒裤子……”小迪坏笑着看着小杰。
“啊？又是我？”小杰一脸黑线的指了指自己的鼻头。
“嗯！哥！你帮我的哈！”小迪笑了笑扯了扯小雨衣服。
“啊！嗯！”小雨一脸黑线的答应着，说着迪迪小雨两个人向门口的人影扑去，“喂！这么玩我会死的啦！”小杰嚷嚷……
“你给我站住…………………………”兄弟二人，夺门而出，3个人绕着客厅的沙发跑……“救命啊！……”小杰一边跑一边嚷嚷。
这时候门开了，商仁走了进来，3个小家伙一下子听了，看了看商仁，便继续开始玩儿追捕，商仁愣愣的呆在门口，心想：“他们三个什么时候关系这么好了？”
下一幕，小杰被兄弟二人扭着胳膊像个犯人一般被扭回了小雨他们的房间……商仁把大衣挂好，摇了摇头，心想：“哎！如今的世界真是乱了……”
=====================================================================================================
我继续疯狂更新，54回帖，反正也没什么人回，伤心了！哼！不过这章是不是很幸福啊？啊？啊？啊？啊？





10）被阴谋套牢
==============

接下来的日子，近乎完美的幸福着……而家里的4个人各个心存不同的想法。
小杰：马上就该走了，走之前就好好的陪小雨吧！每次去买东西都是他掏钱，这样的日子我过不下去，还欠商哥哥10多万，就算他不让我还，我也不能继续赖在这儿了；我走了，小迪就又能跟哥哥在一起了~他会很开心吧！小雨也能专心读书了，我也该读书了，以后要是做苦力是没有出头之日的。我这么聪明，没理由学不好的。我必须要有钱，有权，我要报仇，也要让小雨幸福，所以窝在这儿是行不通的，我也是时候出去闯闯了！
小雨：总觉得最近的日子好的有点儿过分了，什么都那么和睦，这不正常，这绝对不正常，小杰很好，很好，但是让我感觉好的有点儿怪，为什么呢？就连小迪也变的那么乖了，这是为什么呢？没理由啊！甚至连商哥哥也……话说他是不是对我没兴趣了，最近都不找我那啥了，好在小杰精力充沛，要不我真……（脸红）
小迪：嘿嘿嘿，就算我不讨厌杰哥哥了，但是……他走了也是好的，这样我就又有机会跟哥哥玩儿那种游戏了，先听话几天吧，等小杰走了，我一定要跟哥哥……（脸红），嗯！就这么决定了！
商仁：小杰学校那边安排好了，不过有一件事儿我没告诉他……免学费是有代价的，毕竟我也没钱了，哎！但是这种事情该不该说呢？相片发过去那边才答应的，但是不说的话……但说的话，小杰不走，这样我也不方便找新的了！一定要有新的才行！小迪……哎！小雨跟我说了狠话，如果我敢那啥小迪，他就告我，吓唬我的吧！但是小雨是个认真的孩子，如果强硬的弄，他说不定真的会来个玉石俱焚呢，这孩子的性格我了解~~他太看重弟弟了。所以……嘿嘿嘿嘿~~上不了小迪，也可以利用他，呵呵~~嘿嘿嘿嘿！
------------------------------------------------------------------
于是经历了若干的幸福，大家还是迎来了分离的那一刻，小杰就那样突然的走了，走之前没有留给小雨和小迪任何多余的信息……
“明明上午还好好的啊……”小雨的脑子中不断的重复着这句话……小雨呆呆的倚靠在客厅的沙发上，商仁还没有回来，小鱼忍着心中的难过，含着泪写着作业，没一会儿小迪也回来了，看到难过的哥哥，心中已经知道了答案，但还是走上前，说：“哥！你今天放学咋没等我啊？”
“……”小雨写着作业，没理小迪，小迪看到哥哥脸上的泪痕，就知道一定是小杰走了，没想到他竟然走的这么突然，连告别都没有，这真的让小迪有点儿难以置信，不过好在杰哥哥说话算话，没骗我~~小迪也打开了书包，默默的写起了作业。
到了晚上10点，商仁刚到家，小雨就闻声迎了过去：“商哥哥，小杰去哪儿了？你为什么之前不告诉我？”
“这个……介个……那个……”商仁早就料到小雨会这样了，但是突然被一问，还真是有点措手不及。
“……小杰让我别问你。但是，我太想知道了啊……呜~~~~~~~”小雨突然一哭扑到了商仁的怀里。
商仁搂着他，拍着小雨的肩膀，领着小雨来到自己的卧室……开始了比较亲昵的安慰。
心中盘算起来，小杰去求学，这样未来才有发展有前途，他能这么想我很高兴，虽然离开了我就不能弄他了，但是太经常弄反倒少了新鲜感，回头再想弄就去那边找他，这样才能开辟新路，虽然对小雨不太公平，但是我想小雨能理解小杰吧，小雨是个聪明的孩子，而且小杰一走，我的下一步棋才能下……
--------------------------------------------------------------------
回顾到文章的第一章，就是小杰最后出现的那天，小杰用自己的方式跟小雨告了别，留下了一支笔。同样是那天，小迪认识了新的朋友，也同样是那天，出现了一个小雨的同班同学，那么……这些事情都有何用意呢？
真正的《房客3》的故事，才刚刚开始！
---------------------------------------------------------------------
就在小杰离开后的第三天，商仁休假了，事实上，之前的一个多月，勤奋的他天天加班加点，完成了一个庞大复杂但收益颇丰的计划案，这个计划原本要年后完成的，而他，仅仅用了一个月，也就是12月就完成了，他的假期几乎要和学校的寒假同步，因为他有了一个比商业计划更加有城府的计划。
这天是周四，是小迪每周都会提前回来的一天……
小迪一到家，就闻到了超级的香味，小迪知道商仁放假了，所以他知道一定是商仁在弄大餐，光是想一想，口水就不住的流……把外套脱了挂好，便丢下了书包，跑去厨房了……
“咦！商哥哥……你在做菜？”小迪一进厨房，就被浓烈的香味熏的不行了……只见商仁穿着一身睡衣，围着围裙。
“哦~！这不是小迪么？今天咋回来的这么早？”商仁扭头对小迪笑了笑。
“我们周四下午课少啊，每周都这样了！对了，商哥哥，你以后天天都在家？”小迪有点儿奇怪，平时忙碌的要死的商哥哥竟然会突然休假。
“是啊！天天给你做好吃滴！嘿嘿嘿嘿~”商仁眯着对小迪笑着，其中不知道有何种韵味……
接着舀了一碗汤，还有两块腔骨，端到厨房的桌子上，看了看小迪，“尝尝~，看看好不好喝？这冬天啊，就是要喝点儿热汤才好。”
小迪流着口水看着那小碗儿，“给我的？”
“那还有假？”
“那我不客气咯，多谢商哥哥！”说着，趴过去吹着汤水的热气。
“给你勺……瞧你那馋猫样！”
“呵呵呵……”小迪对着商傻笑……
商仁关小了火，扭头回房间了，小迪呼噜呼噜的喝完了汤，吃完了骨头，深深的吐了口气，“真好喝啊！”商仁走进厨房看了看小迪，问：“怎么样？”
“好喝好喝！呵呵呵……”小迪满意的咧嘴笑了笑。
“嗯！好喝，就等你哥哥回来了一起喝，回头再炒个菜好好给你们个俩改善改善。”
“商哥真好！对我们。”小迪感动的不行。
“去我房间玩会儿游戏吧！”商仁说。
“啊！我哥不让我玩电脑……”小迪憋了憋嘴说。
“哦！那就别玩儿了，你愿意干啥就干啥去吧……说着又回到了房间。”
迪迪心想，“电脑也挺好玩儿的……”但是想归想，小迪还是乖乖的回到房间开始学习了，先是换好了睡衣，这是他们哥俩的习惯，话说在商仁家住惯了都会这样，理由是外衣外裤太脏，灰尘大……
换好了行头，就趴在桌子上写作业了，写了半个来小时，小迪就觉得浑身不舒服，热的不行，还有点儿痒，这感觉刚刚发现，就仿佛是溃堤的水坝，越发的强烈，全身都像是被蚊子叮过了一般，小迪吓坏了，不知道这是怎么回事儿，赶紧跑去隔壁，找商仁求救……
“商哥哥！我生病了！”小迪一推开房间，只见商仁正在摆弄电脑。
商仁回头看了看小迪，只见小迪的小脸儿红得跟苹果一样，歪着嘴笑了笑，然后又好像很担心的问：“咋了啊？迪迪？哪儿不舒服？”
-----------------------------------------------------
估计下一章就……所以就先发到这儿吧~嘿嘿嘿嘿~  要看后面的就进群，看群共享吧~
 



11）早就开始的阴谋
==================
商仁回头看了看小迪，只见小迪的小脸儿红得跟苹果一样，歪着嘴笑了笑，然后又好像很担心的问：“咋了啊？迪迪？哪儿不舒服？”
“我全身发热，还有点儿痒。”小迪担忧的抓着小手说。
“是么？那老难受了，赶紧给我看看！”说着，商仁故作紧张的走了过去，蹲了下去，看着小迪，“让哥哥看看哦~”
小迪点了点头，商仁便开始解小迪的衣服扣子，扣子不多，很容易就解开了，露出了小迪的胸脯和肚子，嫩嫩的白白的，还有点儿发红。
商仁把脸贴了上去，“嗯！是挺热的……”小迪诧异的看着商人，只觉得商仁一碰到他，他身体就舒服一点儿。商仁接着用手摸了摸小迪的肚皮，那手对于小迪的身体来说还是挺大的，小迪顿时感到被触摸的地方格外的舒服，不由的吐了口气，“难受？”商仁用诡异的目光看了看小迪说。
“没！不难受。”小迪红着脸说。商仁好像很随便的又摸了摸后背和腋窝，自言自语的说：“发低烧了……”其实他明明知道小迪到底是怎么了。小迪被这么一摸仿佛是发现了药方，心中默念，“一直摸啊！不要停……”哪知道刚念到。商仁的手就离开了。
“迪迪，没事儿，就是有点儿低烧，哥哥给你找几片药就好了。”说着扭头打开了墙壁的立柜，在药品那一层胡乱的翻着……
小迪忍着身体的燥热和瘙痒，慢慢的觉得下身的感觉越发的强烈起来，更加不好意思，看着眼前的商仁，就像是看着一根救命稻草，顾不得那么多了，也顾不得害羞了，急忙走了过去，说：“商哥哥，你别找了，你摸我吧！”
“啥？你再说一遍？我没听清！”商仁暗喜着，却故作惊讶的看着小迪。
小迪急得都要哭出来了，“哥哥，你摸我吧！求你了！就像那天晚上那天摸我！弄我！”
“算了吧！就因为那次让你哥跟我不高兴了好几天，我可不敢碰你了！”商仁扭头长大了嘴哈哈哈的没笑出声，然后扭过头严肃的说。
“啊？这不关他事儿！快点儿啊！”说着扯着商仁的手放到了胸口。然后搂住了商仁的腰……“哥哥！其实你跟杰哥哥和我哥做那种事儿我看过好几回了，你就像对他们那样对我吧！”
“喂！话不能乱说哦！容易出事儿的！”商仁就是不动弹……小迪越发的感觉身体的异样感觉，下半身也越来越难过了……
“没，没，什么事儿都没，哥哥啊~你就搂搂我吧，我难受！”小迪哭腔的撒娇着，扯着商仁往床上使劲……
“那我可跟你说好了啊！这可不是我要对你怎么样，是你求我弄你的哦！一会儿要是你哥看到了，你可得把话说清楚！”
“是！是！快点儿吧……”小迪倒在床上，期盼的看着商仁。
商仁坐在一旁，一手搭在小迪的肚皮上，然后上了床，把小迪贴在自己身上，然后不由的抚弄着他的后背，只听小迪不住的吐着气，轻声叫着舒服，还扭着身子在商仁的身上蹭啊蹭的，小腿翘了起来，钩在商仁的大腿上……
“哥哥，你倒往下摸啊……”小迪轻声的呢喃……
“不好吧~~”
“你那天不是摸了么？”
“哦~这也是你让我摸我才摸的哦~！”商仁强调着主动性的问题。说着伸手捏住了小迪的裤裆，虽然是隔着裤子，小迪的身体还是不由的一震，接着竟自己把自己脱了个光溜溜的。牵着商仁的手放到了自己的鸡巴上。
商仁开心的不得了，暗自夸奖着某人发来的秘方，爽爽的的享受着小迪柔嫩的肉体，还有着风骚的气息。小迪被捏的不住的呻吟，舒服到不行，感觉特别的敏感，每每商仁的手掠过，不论是哪儿都能让全身都体验到一种轻飘飘麻酥酥的感觉，“啊……嗯……”小迪的鼻音很轻，就像小狗一般，完全童音的他连呻吟都别具风味，商仁低头看着眼下着扭动腰肢的小鬼头，嘴角咧着，心想“这可是垂涎半年的尤物啊，今天还不是被我轻松搞定？小雨，对不起了，我可没有强迫他什么，都是他主动要求的哦！啊哈哈哈哈哈~”
商仁就这么搂着小迪有好一会儿，小迪不住的蹭啊，扭啊，把商仁的睡袍都蹭开了，紧紧地贴在商仁成熟的肉体上，满意极了……商仁裤裆里的东西也早就挺到不行，隔着睡裤顶着小迪的身体，一只手揉捏着小迪的屁股，那一团肉就像是灌了水的气球，软到快炸了。商仁颇为满意的一边揉一边用力的把小迪贴到自己身上，慢慢的挺动着身体，听着悦耳的童音淫唱。
“舒服了？”商仁很有信心的微笑着对小迪放了下电。
“嗯！好舒服……”小迪红着脸抬头看了看商仁。
“那就这样吧……”说着就要起身，那游移在屁股的手仿佛是不经意的掠过了那私密的洞口，着不碰还好，一碰，小迪顿时感觉一道电流从那里飞窜到大脑，又变成数以万计的电流集中在后庭内部，让那里仿佛被蚂蚁啃噬般的难受，赶紧拉着商仁的胳膊说：“不要啊~我还……”
“你哥快回来了，让他看到真的不好啦！”
“有什么不好？他屁眼不是总被插？我都插过！哼！哥……你别……”
“喂！你这么说让你哥听到又好郁闷了，就这样吧，我摸也摸了，搂也搂了，够了吧~”
“不够不够！！”说着小迪提取着记忆里的画面，顿时产生一个念头，趴在床上，翘着屁股……感觉很羞，但是又不得不这样，那里面太难过了！“哥哥呜~~你弄我吧！求你了……”
“喂！这种事儿可不是开玩笑哦！算了算了啦！你这么小，会受伤的。”商仁心中已经开始仰天长笑了，却表现的一本正经的说。
“不会的！不会的！”小迪着急的晃了晃屁股，
“那……好吧！我就勉为其难吧~哎！你这孩子啊……”商仁摇了摇头，却又死死的盯着那亮晶晶红彤彤的洞口，因为刺激，那里的肉已经略微的翻开了，不像是小孩子那样青涩。“那我可真那啥你咯！要是疼我就不继续了哦！”
“嗯！快吧！难受死了啊！”小迪洗洗的声音。
商仁把小迪搬动了个方向，屁股朝着床外，他站在后面，脱下裤子，那大鸡巴就弹了出来，在睡衣的兜里拿出了事先就准备好的ky，挤在洞口，不住的揉了揉，小迪被揉爽了，叫着舒服，商仁一边揉肉洞，一边伸过小迪略微分开的双腿，拉扯着松松的小蛋和鸡巴，鸡巴软的不行，皮皮包住了那头头，用手指头探了探，竟还有少许粘液。小迪被这么前后夹击，本来就被催的敏感到不行的身体几乎就高潮了……“啊……哥哥……啊~不要停……”嗲声嗲气的撒娇着……
商仁心理盘算着时间，自然不想小雨撞上，所以进程都很快，没怎么来得及品味，毕竟着一小碗汤的力量是十分有限的，于是，二话不说，那对于小迪来说硕大的龟头在洞口摩擦了两下就捅了进去，小迪啊的叫唤了一声……那里传来了一阵剧痛，当然也伴随着舒畅，“疼了？”商仁问……把那龟头停在洞口。
“没……没有，不疼，你继续吧……”小迪抓着被子，有点儿痛苦的说。
商仁笑了笑，按着小迪的腰，用力一顶，那活儿就整个穿了进去，“啊！……”小迪大叫了一声……
“疼了？”商人问，
“呜……呜……没疼！”小迪哭着说……
接着商仁便迅速的抽插起来，小迪只感到那疼痛以后的酥麻，和仿佛抓痒般摩擦在里面的东西，倒也十分舒服，尽管每次都顶到尽头的时候回头一种涨痛，甚至有一种要呕吐的感觉。商仁满意的彻底搞定了小迪，那成就感自然不由分说，但最让他快乐的莫过于那肉肉的紧实、致密、滑嫩、柔软，把那鸡巴吸得密不透风，紧紧的包裹着，每次抽都呆着一圈嫩肉，每次插还能顶到一个略硬的腺体，这样一来，除了爽歪歪，还有什么啊？商仁头一次感觉，果然发育的跟刚刚发育的就是不在一个级别，着紧的！呵呵呵……比插小杰爽5倍，比插小雨爽6倍，也不是啦！今天这么玩本身就好玩儿吧~啊哈哈哈！商仁的心中满是欢笑，在看看眼下小男生完美的身体，鸡巴上真实的快感，很快就要达到顶点了……这时候只感到小迪身体一顿痉挛，哇哇哇的大叫，商仁开心的都愣了，哇！插到射，少见啊！顿时感觉那洞洞用力的收缩着，商仁马上开始加速，加上那紧密的收缩，没来几下，商仁赶紧拔出了鸡巴一握，那鸡巴就想机关枪一般，颤抖着，唰唰唰的喷射着，弄了小迪一后背，后脑勺也有。
赶紧拿面巾纸给小迪擦了擦，小迪趴在床边，一动不动的，大口的呼呼呼呼的喘着气。“喂！迪迪！你咋啦？”商仁俯下身子看了看小迪，只见小迪仰着脖子一脸迷茫的趴着，腿都滑到了床外，也不动弹，有气无力的说，“啊……咦~~好累啊！完全没力气了……”
“身上还难受么？”商仁问。
“好多了……已经动不了了……”小迪一动不动的……
商仁扒开小迪的屁股，只见那里都成了个洞，红红的，估计一时半会儿就这样了吧，然后抱起了小迪，放到浴盆里，开了冷水，给小迪冲洗着身子，“冻死了……哥哥……”小迪摊着，连反抗都不能，任凭商仁如何弄。
“你这毛病的解药就是这个了，冲完就好了……”商仁一会儿扯着小迪胳膊，一会儿扯着小迪的腿儿，重点冲了冲屁股和后背的jy，确定没有什么遗漏了，才抱着小迪回到房间，小迪嘴唇都紫了，一个劲发抖，“哥哥！我咋感觉我都要死了？”
“好啦！休息5分钟就好了！你不是挺健壮的么？”商仁一边说，一边冲了杯咖啡，让小迪喝了，还把他擦干，穿好了衣服和裤子。抱回了自己房间，盖上了被子，“记住哦！刚刚发生的事情都是你要求滴，然后尽量不要让你哥知道就好了！”
“嗯！我会保守秘密地！”说着小迪眨了下左眼……吃力的竖了竖大拇指。
商仁便回房间打扫战场了，捻了捻被单，小迪趴着的地方隐约还有点儿粘液，估计是小迪的精华了，趴上去嗅了嗅，果然，味道又淡又香，是小孩子的，但是这就得换被单了，不能让小雨发现哦。一切准备就绪了，也过了一会儿了，小迪走了过来，脸色白白的，看来是好了，对着商说：“商哥哥，谢谢你哦！我不难受了，感觉好多了！”
商仁笑了笑，心中更是大喜，“是么？那就好，赶紧写作业去吧！你哥马上回来了！”
“嗯！”恢复了精神的小迪，但是还是有点儿虚，晃着身子回到房间写作业了，商仁跟了出去，站在小迪门口，看着小迪，微笑着自言自语：“下一步……也该开始了！”
---------------------------------------------------
这章呢，就是……那个……有点点h了，所以啊！希望大家喜欢咯！然后对这章的反馈，大家可以留言评论下，我也无奈了，虽然是房客，但是明显不如流星来的人气高，可能是内容上出了问题？但是还是希望大家多多支持啦！
 



12）小迪变了？
=============
后来小雨回来并没有发现什么异样，只顾着看书学习，也没怎么跟小迪说话，这小杰咋一走，小雨郁闷也很正常，小迪更不用说了，被弄的几乎散了架，也没力气聊小雨了，两兄弟格外的安静，只是小迪心理越来越不对劲儿，眼前总会飘过之前的一幕幕，感觉好奇怪，为啥当时被摸就那么好受呢？想着还偷偷自己摸摸，感觉没什么特别的感觉啊，那当时是咋回事儿呢？写好了作业，小迪交代了一声就赶紧爬上了床睡觉了，躺下没几秒就呼呼呼的了，小雨看了看，心中只是说，“又是白天玩的太疯！”当然了，小雨哪儿知道小迪到底玩儿了什么？
-----------------------------------
第二天早上，哥俩一如既往的一同上学，刚刚走出电梯，交待一下，虽说这附近大多是7层的老楼，只有商仁住的这个居民楼和旁边的两座高得多，是16层的住宅楼，其实价格上不比那些矮楼差多少……
这刚刚走出电梯，就看到了，看到了……
“咦！你也住这儿的？”小迪新奇惊异的说。
“嗯！怎么了？”
“怪不得总能看到你，呵呵呵！”小迪走到那人身边。
“你认识他？迪迪？”小雨也奇怪……看着眼前比小迪矮了不少的一个看起来8、9岁的男孩，一身橘黄的羽绒服，一顶厚实的带好几个大毛绒球球的帽子，穿着很特别，很扎眼，样子也颇为好看，但是还是小孩子啦！小雨没什么特别的感觉。
“哥！你忘了，上次在路上碰到那个熊脑袋的！”迪迪扯了扯那孩子脑袋上的毛绒球。
“哦~~有点儿印象，挺好玩儿的。”小雨回想了一下，脑子中浮现出了那孩子的画面，心中也纳闷，小迪好像对这孩子特别的感兴趣，想到这儿不禁后背发凉。“走啦！上学了！”
“等等！嘿嘿！赶紧把钱交出来！我们兄弟可不好惹！”小迪对着小孩说。
只见那孩子紧张的从衣服兜掏了10几块钱，怯乎乎的交给了小迪，“我就这些了……”语气柔得不得了，还有点儿奶气……
“哈哈哈！逗你玩儿的啦，你还当真了！我们都是邻居了，以后有人欺负你就告诉我们！记下手机号！”小迪哈哈哈的拍了拍小家伙的头。
小雨在一边无奈的摇脑袋，这小迪喜欢交朋好友的确是天下无敌的。只是没想到那孩子还真掏出了手机，而且是比较高档的n73，不禁对这孩子的看法……
“6543结尾是吧！嗯！你叫什么名字？”小迪摆弄着自己已经颇为古旧的v3……
“欧阳嘉飞。”小男孩默默的说。
“加菲猫啊！哈哈！”小迪大笑了笑，小男孩红透了脸，低着头……
之后一行三人就顺路上学了，一路上小迪拿着小飞的n73玩游戏，小雨倒也没反对，只是走的急匆匆的，心想：“这小迪别是有什么奇怪的想法才好。”
----------------------------------------
接下来的几天，并没有特别的事情发生，小雨也很少去陪商仁睡觉了，老老实实的自己睡，只是总会扯着商仁问小杰的事情，商仁每次也都是打太极一般的回绝了，其实商仁对小杰的一举一动都了如指掌，为什么呢？呵呵呵，回头再交待《房客小杰的故事》。
商仁每天给小雨和小迪加菜，生生是想把两个还算比较正常的孩子变成小熊，当然了，商仁就算在家也没闲着，他到底都忙啥呢？他在联络事情和收集情报，关于什么的呢？嘿嘿嘿嘿~回头再交待《小老板的故事》
直到到了星期六，才有了新的故事发生……
周六哥俩都会睡会儿懒觉，起床的时候就快到10点了，二人去了卫生间，挤着马桶撒尿……兄弟感情好，没办法。路过厨房的时候，商仁正忙碌着呢……
“洗脸刷牙，然后吃早饭啦！”商仁在厨房喊。
“哦！……”两兄弟齐声回答到。
等两人出来的时候，厨房的桌子上已经摆好了早餐了，商仁坐在一旁满脸堆笑的说，我弄了一早晨咯！日式料理+三鲜酱汤，说着掀开了汤锅的盖子，小迪一愣，商仁舀了两碗，放到两人的面前，又把之前捏好的寿司递了过去，“尝尝！保证你们没吃过。”
小雨不好意思的说：“谢谢商哥哥啊！还特意起来给我们做好吃的。”
“客气啥？我这不是放假了么？要不然我自己也打算吃的，多做了点而已嘛~”商仁笑得十分爽朗，小雨心中感觉特别的温馨，自从小杰走了，还是头一次觉得幸福。
小迪看着眼前的碗，抓起了寿司吃了起来，还不住的说：“好吃！真好吃！”
小雨则优雅的用筷子夹着寿司吃，每吃一块还喝汤润喉，商仁也一样，蘸着酱料和哇沙弥吃，没多久就吃完了，小雨奇怪的看着小迪半口都没喝的汤，问：“你咋不喝呢？挺好喝的！”
小迪一个奇怪的表情，轻声的说：“我不爱喝汤……”说完，看着小雨呼呼呼的把那汤喝了个精光，“不要浪费……”小雨说，只见小迪盯着哥哥，坏坏的笑着说，“哥……你……那个……没什么感觉？”
“什么乱七八糟的？吃完了跟商哥哥也每个谢谢！多没礼貌？”小雨说着锤了小迪脑袋一下。
商仁赶紧打圆场，“谢什么啊？人家小迪这叫不外道，哪儿像你啊？呐！还有呢！再吃点儿。”
“不了！好饱哦！”小迪说，“嗯！我也饱了……”小雨也说，“是么？别客气啊！寿司放久了就不好吃了！”商指着一旁两层木格的寿司，“真的吃饱了！”两个兄弟一起回答到。
“哦~那你们忙去吧！”说着开始收拾桌子上的餐具，小雨赶紧帮忙，小迪则哼着歌跑了……不一会儿，小雨洗完了碗，回到房间，看到小迪在那玩儿psp呢……“喂！一早上就玩儿，作业完成了么？”
小迪一惊，看了看哥哥，笑了笑，“嘿嘿，不用着急，作业很少啦！”
“先写作业，写完了再玩儿！”
“不要！好不容易放假了，还不让我玩儿！~~”小迪撅着嘴说。小雨的脸一抽筋，心理摸摸念了两句咒语才平静下来：“真那你没办法！那我写作业咯！别来烦我！”
“好好！咦！对了，哥哥，你没什么奇怪的感觉么？”小迪走到小雨的身边，摸了摸哥哥的后背说。
小雨感觉弟弟是不是又要范毛病了？赶紧回头扇了下那小手，“鬼你个奇怪你感觉！你今天吃错药了？”
“啊！呵呵呵，没……没什么……呼呼……”心里想，不对啊~上次商哥哥的汤喝完就……那个，不是一样的汤哦！嗯！一定是这样的，要是哥哥喝了那个汤就好了，哎~~我也打不过哥哥，但是也不想找商哥哥玩儿，我才不喜欢让别人玩儿屁股呢！我得玩儿别人屁股才行……那找谁呢？钉子、磊磊住的太远，不合适，王xx上补习班，章xx老妈太严了出不来，赵xx比我高那么多，我弄不了他，再让他把我弄了……那~~那~~……咦！加菲猫！对，那小子看来很容易被xx，比我矮，容易欺负！住的近，但是不知道有没有家长管耶，嗯！那先试试再说，反正不在楼上就在楼下，啊嘻嘻嘻嘻……“喂！你在那笑什么呢？笑的那么猥亵！”小雨在一旁说。“没！没啥……嘿嘿~”说着，拿着电话去了阳台……
嘟~~~~~~~~嘟~~~~~~~~~
“喂~”
“喂~小飞么？我是你大哥哥小迪！”
-----------------------------------------------------
这章不是片段了，全部内容都在这儿，大家继续加油鼓励吧！话说人气的确比《流星》差了不少哦！难道真逼着我把昨天的照片贴出来？
 


13）黑与白
==========
“喂~小飞么？我是你大哥哥小迪！”小迪在阳台悄悄的打电话，语气中充满了温柔的期待，尽管阳台很冷，小迪仍旧神采奕奕的站在窗户边，看着床外，8楼的高度让这里的视野很不错，小迪微笑着看着窗户上缤纷的冰棱窗花。
“你是谁啊？我不认识你！”那边的声音特别的小孩，润润细细的。
“你脑子出问题了吧！我们昨天早上还见面了啊！”
“哦！知道了，你找我有什么事儿么？”小孩顿了下说。
“没啥事儿，我在家无聊，想找你玩呢~”
“我妈不让我出门……”
“那我去你家玩儿？”
“我妈不让给陌生人开门……”
你妈疯了！小迪心想……“我是陌生人吗？俺们是邻居啦！还是好朋友不是？”
“……”小家伙想了想，“那好吧~我家在12楼。”
“你现在去电梯口等我，我马上就到！”
“嗯！”
说罢，挂了电话，穿好了衣服，直接奔出门外，“喂！迪迪！你干啥去？”小雨看小迪急匆匆的样子。
“去那小子家看看！”
“哪小子？”
“就昨天楼下碰到的那个！”
“别玩儿太久，作业还没做呢！就知道玩儿！”小雨颇为不满意的说。
“嘿嘿嘿~老哥对我最好了！一会儿就回来！”小迪穿着衣服说。
“哦哦哦！让你去玩儿就好啊！那我不让你去了！”小雨盯着小迪说。
“啊？都约好了啦！人家在电梯那儿等我呢！”
“那中午回来哦，别打扰人家太久，注意要有礼貌！”
“知道啦！”说着，小迪出了门，径直跑到电梯，心里突突的跳，心中想着一些不健康的东西，他妈在家么？他家什么样子呢？用n73一定很有钱，然后看他那么老老实实的，一定很容易……嘿嘿嘿嘿~
------------------------------------------------
一眨眼的功夫，两个小家伙在电梯口见面了……只见小飞只穿了套厚厚的尽是奶牛的保暖内衣，脑袋上还带着那个维尼帽子，抱着膀子，穿着大号棉制熊熊拖鞋……毕竟楼道里面还是挺冷的。
“嘿！加菲猫！”
“你怎么才来？我都要冻死了……”小飞撅着嘴抗议着。
“我不是打扮的漂亮点儿么？看我帅不？”小迪亮了个像，
“……”小飞无奈的看了看地板，“走吧！”
于是小迪跟着小飞来到了小飞家，打开两层的防盗门，一股清新的味道迎面而来……小迪换了拖鞋，跟着小飞走，一进门是一条走廊，走过了走廊就是客厅了，客厅精致小巧，橱柜、小床、书桌……比不了商仁家的大，但是感觉即干净又温馨，一切都那么错落有致、井井有条，小迪左顾右盼，感觉这才是个家的样子嘛，哪里像商家，总觉得有点儿yd的气息……
“你坐吧。”小飞把桌子旁边的椅子扭了个方向，看着小迪说。
“哦~多谢啊！”小迪作为客人，一进门就开始不好意思了……
“你喝点儿啥不？我家有可乐、牛奶、茶、咖啡。”小飞也特拘谨的说。
“啊！不用，我才喝东西了……”小迪红着脸，小飞也红着脸，一时间大眼瞪小眼的不知所措……
小迪坐在那，小飞坐在床上，两个人跟木头一样呆了好一会儿。过了这么一会儿，小迪开口了，“你家好干净啊！”
“哦……我妈爱干净，总收拾……”
“哦~”又一时无语，小迪心想，我完了，咋这么紧张捏？为啥这么紧张啊？小飞好可爱……
又安静了……过了一会儿，“你妈不在家？”
“嗯！她没有假期……”
“哦！我妈也是……”小迪说着偷偷的看了看小飞，只见小飞坐在那儿，低着头。
“那你平时都自己在家？”
“嗯！”
“那岂不是很无聊？”
“还好了，呆惯了就好了。”
“你爸爸呢？”
“……”小飞更加的低下了头，没说话。小迪直觉上感觉问错了话。
“那你平时在家都干啥？”
“看书，打扫房间，玩电脑……”
“哦？玩电脑啊~玩啥？”小迪看了看，没发现有电脑这种东西……
“跑跑啦！贴吧什么的……”
“真好哦~我哥都不让我玩儿，我平时就能玩儿个psp，游戏还贼少！”
“你有psp啊！我让我妈给我买，她每次都拖拖拖就没声了……”
“那我们一起玩儿电脑吧！你教我！”
“好啊……”说着小飞领着小迪去了妈妈的卧室，把笔记本电脑打开，按了开关……
小迪颇为羡慕的看着小飞，感觉他能自由的玩电脑好幸福哦，在看看小飞翘翘的圆滚屁股，更是有一种上前摸摸的冲动，但是小迪没有，乖乖的站在小飞身后……
电脑开了，小飞扭头看了看小迪，问：“你想玩儿啥？”
“有两个人一起玩儿的游戏么？”
“没有……”
“那你随便玩儿点啥吧，我看着。”
“好吧~”说着小飞搬了个凳子在旁边，拍了拍小迪，让他坐下。小迪坐在上面，一个劲儿看小飞，嗯！比李xx好看，眼睛有点像王xx的，嘴唇好像比哥哥的还好，然后比较容易被推倒……小迪漫无目的的胡思乱想中。
小飞那边呢？还是很开心有个人来家里玩儿，毕竟总是一个人也是够无聊的，而且这小哥哥活泼开朗还有礼貌，妈妈一定会很喜欢的，回头跟妈妈说一声，就去小哥哥家玩儿……小飞藏着开心，默默的打开了qq，“你上qq么？”
“上过，不过好久没上了~”
“哦！你要能上，咱们一起玩儿飞行棋。”说着打开了qq游戏，点入了飞行棋……小迪饶有兴致的在一旁看着，小飞玩儿的很好，一看就是老手……
结果两个人就这么渡过了一上午，虽说没什么事情发生，但是两个人的感情增进了不少，不再陌生，甚至已经开始不再羞涩了……
-------------------------------------------
而家里那边捏？
商仁突闻小迪离开了，下半身又开始蠢蠢欲动了，这很正常，商仁的精力充沛程度是一般人比不了滴，更何况这几天他天天喝汤……什么汤呢？人参、鹿鞭、枸杞、骨髓汤，就是那天给小迪喝的那个。
商仁走到小雨房间，看着小雨还在写作业，走了过去，把手搭在小雨肩膀上，小雨扭头看了看商仁，一看那眼神就知道商仁什么意思了……
商仁扯了扯小雨衣服说：“脱吧~”
小雨害羞的扭了扭身体说：“人家作业还没写完呢！”
“一会儿再写呗！”商仁说。
“等晚上啦！这大白天的多那啥啊？”
“就白天才刺激啊！”说着商仁把小雨抱了起来。
“诶！哥！别整啊！晚上随便你啦！”小雨娇声娇气的说。
“就你这么勾引我，我能等到晚上么？”商仁拖着小雨来到客厅，把小雨放倒在地板上就开始扒小雨衣服，小雨若有若无的反抗着，“别整啦！哥！别整啦！”
商仁没管压着小雨扒着，好像特享受扒裤子的过程，小雨红着脸，由着商仁戏谑。没一会儿就被弄个精光……商仁拿着小雨的内裤晃悠着说，“嘿嘿！还不是被我扒光了？”
小雨捂着鸡巴，走到沙发坐下，气鼓鼓的说：“你就知道欺负人！”
“好久不这么玩儿了，开心不？”
“开心……才怪！”小雨吐了吐舌头说……这时候商仁走回了房间，不大会儿拿出了一大包东西，小雨奇怪的看了看……商仁看了看小雨坏笑说：“这是哥哥新给你弄的礼物！保证你喜欢！”
小雨一脸黑线，“才不可能喜欢，保证是奇怪的东西吧！”小雨自言自语的说。
“兜裆步系列！肚兜系列！兔宝宝系列！豹子系列！小狮子系列！一共花了我1000多块啊！”商仁一边说，一边把一口袋一口袋的东西摆在地板上……
小雨一看，莫名其妙的表情，“这都是啥啊？”
“一会儿你就知道了！嘿嘿嘿……”商人说着，回到了房间，不大会儿把相机和相机架子也拿了出来。
小雨这才明白过来味儿，原来商仁打算拍相片啊！这个家伙，以前不是什么都拍过了么？
“你挑一个先……”商仁指了指地上的口袋。“都是新的哦！很难买呢！”
小雨看着，就知道都不是什么好东西，“那就肚兜吧！听起来还正常点儿……”
“嗯！”说着商仁打开了一个口袋，几片儿布散落下来，拿了几个，走到小雨身边，让小雨站了起来，把红色的肚兜绑在小鱼身上，小雨害羞的要死，心想自己早就过了穿肚兜的年龄哩！商仁扭着小雨让小雨转了过来，看到小雨鸡巴竟然翘了……上去摸了一把，“你不好哦！穿个肚兜就翘了……”
“……”小雨红着脸说不出话，看着肚皮上红色的肚兜，竟然也兴奋起来……
“好久没给你检查身体了，让我好好检查检查！”说着不知道在哪儿变出来个尺子……
天色大亮，晴朗的很，整个客厅都是明亮的，映的小雨清楚的很，商仁坐在沙发上，端详着穿着肚兜的小雨，小雨因为太明亮害羞的闭着眼睛，任凭商仁如何，商仁拉扯着小雨的鸡巴，抚摸着小雨的屁股，待小雨鸡巴特别膨胀的时候，拿尺子量了量说，“12.5cm，不错嘛！快赶上我了！”小雨的鸡巴挺着，颜色上有点儿发暗了，绒毛一片，但是没几根长的，只是能感觉鸡巴根部暗淡了好多，照比半年前还是成长了不少了，皮皮松松的很容易翻开，鬼头粉红的没什么太大的变化，马眼已经流淌了好多好多粘液。
商仁抚摸了一会儿，就去摆弄相机了……接着就开始拍照，“嗯~看着镜头，对！笑一笑……”
小雨不自然的看着镜头，害羞的要死，“哥，这样太害羞了！”
“害羞啥？你什么我没玩儿过？赶紧的！”说完，就拍了一张，“嗯！让鸡巴挺着，捂着脸，这样好些吧！”小雨倒是比较接受，“去那边门口，趴在门上……低头，露个侧脸就好了……”小雨乖乖的挺着指示做着动作……
“跪下~把胳膊举起来，背着身子！别举那么高！笨！”
“嗯！不错，然后手放下来，支着地面，露侧脸……”
“好的！眼神不错，够害羞啊！嘿嘿嘿！”
“废话！能不害羞么？大白天的穿的这么奇怪的让你拍照，不害羞就怪了！”小雨念。
“行了啦！咱家小雨最乖了！然后转过来，跪着，低头，支着地面的手挡住点儿鸡巴……”
“嗯！这个好！然后后仰，用胳膊支着身体，抬头……”
“这样鸡巴不就露出来了？”小雨抗议。
“反正拍不到脸！只能看下巴！”
“好的！然后直接趴着，把屁股翘高！先来个正面的……抬点儿头！对，看到眉毛刚好……”
“好了，再转过去，拍屁股！对！翘高点儿，屁眼儿用点儿力！对！”商仁兴致勃勃的很……小雨乖乖的配合着，只是动作还是有点儿僵硬。
“哥！行了吧……好害羞啊！”小雨撅着屁股说。
“行吧！刚好我也快不行了，赶紧过来给哥嘬嘬！”商仁说着拉下了睡裤，露出了那个东西。“趴着过来……对！嗯！还是小雨最听话！”只见小雨爬到商仁裆下，抬头就含，商仁扭下了相机，不失时节的拍照~然后抽出了鸡巴，坐到沙发上，“喏！继续！爬过来……”
小雨乖乖爬了过去，把那鸡巴叼在嘴里。商仁被嘬的爽死了，仰歪在沙发上，感觉小雨还是很不错滴嘛~然后体会着身体聚集起来的快感，慢慢的，那里热热的……突然脑子中闪出一个念头，“坛子里有人恋足，不知道啥滋味儿，玩玩！”然后突然一脚把小雨踢开，闭着眼睛，像大爷一样懒懒的说：“给我舔舔脚！”过了几秒……“给我舔舔脚啊！”伸着腿探索着……没什么动静，这时候才睁开眼睛，只见小雨扭着腿跪着，默默的哭呢，“喂！你怎么了啊？哭啥？”
“呜……哥！你也太欺负人了！我什么都给你了，你还不满足！呜……”小雨小声的哭着。
商仁乐了，不知道为啥特别喜欢看小男孩哭，“嘿！这不是玩儿点儿花样嘛！总那么玩儿我不怕你无聊吗？别哭了！哦~~乖乖！宝贝！咱家小雨最好了！不哭哦！不哭！”说着把小雨抱上沙发，“哥哥给你按摩赔罪哦！不哭哦……”说着慢慢的安抚着小雨，小雨趴在沙发上，被商仁这么一说还真就不哭了，心理暖丝丝的，觉得商仁没有恶意，只是换花样嘛~
商仁娴熟的按着小雨，小雨只感觉即放松又舒服，慢慢的闭上了眼睛，商仁慢慢的按到了屁股上，接着就是大腿，小腿，接着小雨只觉得脚趾一热，扭头看看，商仁竟开始吮吸自己的脚，不过感觉不坏，有点儿痒……特别是那舌头掠过脚趾缝的时候，别提那感觉多奇怪了，即舒服刺激，又瘙痒难耐……
接着商仁一路向上的连舔带啃的到了屁股，小雨知道那里又要被那啥了，即期待，又害羞，即渴望，又害怕……商仁果然伸着舌头开始向那缝隙进攻了，小雨随和的轻轻的翘起了臀部，商仁伸到下面挑逗着小雨黏糊糊坚挺的鸡巴，然后不住的舔弄那已经松软老道的洞口……
“撅起来！”商仁好像是商量也像是命令，倒是这个对于小雨来说并没有什么障碍，乖乖的撅高了屁股。商仁跪倒身后把那早已荡漾着润滑的鸡巴抵在了洞口，只见小雨的小洞犹如珊瑚上的海葵，一点点的张开闭合，倒是这并不奇怪，小雨也算是身经百战了……商仁慢慢的把鸡巴挤了进去，小雨呼呼呼的吐着气……“哥……哥……”
接着商仁一个挺身就进去了，毕竟小雨的已经很熟练，以至于不用怎么润滑，里面自己就已经分泌了好多液体，话说这也是天生0的一种体现，然后商仁一边拍着小雨屁股一边不断的做着活塞运动，“舒服不？爽不？”商仁汗流浃背的问。
“嗯！哥……爽……嗯！……啊~~哥！”小雨被颠的断断续续的叫着……身体跟着沙发规律的来回动着，商仁仿佛像开始运转的发动机，突突突突的越来越快……“个小骚货！……哥爱死你了！”商仁俯下身子，搂着小雨，臀部不断的运动，保持着不变的频率，小雨在下边隐隐约约的鼻息和呻吟：“啊……嗯……”这是男孩特有的床音，是世界上独一无二的分贝。
可能是药性强烈弄了一会儿，小雨虚弱的说：“哥……哥……我……”然后就射了，软软的鸡巴流下了好多好多精液，潺潺的，跟沙发连成了一条线，那线就像琴弦般的跟着两个人不停的动……小雨身体跟垮了一般，但是还是支撑着身体，心想着商仁很快射了就好了，屁股里面早已经快感纠结，有一点儿麻木不仁了。
结果又是10多分钟，小雨都不行了：“啊……哥……我……我……不行了，你还……不……射啊！”说着就觉得小腹一收，鸡巴又开始大规模的流淌精液……商仁依旧是嘿嘿嘿的做着活塞运动。
“马上……就好了……”商仁说。“啊……呜……哥……你快点吧！我要晕了……”
接着过了几分钟，商仁突然加快了速度，挺的更深更彻底，弄得小雨不住的尖叫，才趴在小雨身上，小雨也觉得下身跟没感觉了般又涌出了很多，屁股里面涨了好多好多，那液体太多，慢慢的在洞口往外涌，但身体无力，也就任由哪里和身体下的一滩滩一股股的液体了，黏糊糊的虽然难受，但也没什么多余的力气去弄了，只感觉好像身体都不是自己的了般瘫了下去，商仁压在身上，呼呼的大口吸气，“爽不？”
“啊……嗯！爽……”说着小雨低下了头，两个人落在一起都挺尽兴的歇下了。
 





14）情报
========
小迪和小飞两个人一玩儿就是一上午，过了12点了，小迪一边端详着小飞，一边看着小飞弄电脑……
“你妈妈中午也不回来么？”小迪问。
“嗯！她晚上也要很晚才回来呢。”小飞扭头看了看小迪。
“天天都这样啊？”
“嗯。”
“那你岂不是天天都一个人在家？”小迪有点儿惊讶，心中却暗自窃喜。
“嗯。完了！输了……呜~”小飞一脸愁容的看了看小迪，嘟着小嘴呜了一声。小迪看在眼里，只觉得着小家伙的确很可爱，不过怎么都不知道如何开始那种事情，要是做了很奇怪吧~毕竟头一次来人家家里，如果是商哥哥就不会我这样吧……哎~小迪又开始胡思乱想了。但嘴里还是应着说：“没事儿，胜败乃兵家常事，我还不会玩儿呢，呵呵……”
“呜！不玩儿了！你饿不？”
“啊？不饿啊~”
“我饿了……”小飞说着揉了揉肚子，肚子也颇给面子的叫了两声……
“哦呵呵，还真是饿了哦！”小迪笑了笑。小飞奇怪的看了看小迪，小迪也感觉到了小飞奇怪的眼神，但不知道说什么好。
“我要吃饭了。”小飞说。
“哦！呵呵呵，那……”小迪才感到啥意思，这小子赶我走啊……“那我回去了哦！下午再找你玩儿？”
“不用了，下午我得写作业……”小飞看了看小迪说。小迪一听恨不得一锤子把眼前的家伙轰飞，该死的，竟然如此无视我！难道我这么不可爱？5555。“啊！好吧……”说着有点儿没面子的穿好了衣服和鞋子，小飞送到门口，小迪看了看小飞，不放弃的说：“跟你玩儿的挺开心的……”
“哦~是啊！”小飞冷冷的说……
“嗯！明天还来找你玩儿啊！”
“不用了，我自己在家挺好的。”小飞说。
“啊？”小迪顿时有一种被霜打了一般，“为啥？我哪地方做的不对了？”
“不是，只是不习惯家里有外人，有点儿不舒服……”
“啊？”小迪颇为惊诧，心中想这孩子不正常啊不正常不正常啊不正常！！“那你好好在家呆着吧……哼！”小迪对小飞的态度颇为不满意，哼了一声，扭头就走了！然后堵了一肚子气朝楼下走去。
------------------害羞的分割线----------------------------------------
由于过于猛烈的交流，商仁跟小雨翻开了身歪扭着倒在沙发上休息，轻轻的聊天……
“刚刚玩儿的好爽……”仰在一旁的商人说。
“……”
“你爽不？”
“……”
“喂！死啦！”商仁移动了腿，轻轻的踢了踢脚下的小雨。
“没有。”
“问你爽不爽呢！”
“嗯……”
“刚刚被我插射了吧……嘿嘿！”
小雨不好意思的很，这种问题怎么说啊？只能应付着……“嗯……”
“嘿嘿！是不是比以前更猛了？”
“嗯……”
“你别总哼哼啊！说一句啊！”商仁坐了起来，看着歪扭着躺着的小雨……那光溜溜的肚皮上还有一大片jy的痕迹。小雨看商仁坐了起来，也晃悠着坐了起来……“说啥啊？”
“说……嗯~哥哥倒是有话想说，但是不知道该不该说。”
“什么话啊？你说呗~”小雨突然有一种不太好的预感……
“那我说了你可不许生气啊！”
“啊？你是不是对小迪做了？”小雨特别敏感……
“你太聪明了，一下子就猜到了……哎~”商仁说。
小雨一听就疯了，好想起身揍一顿商仁，但是刚想起就觉得身体根本连动一动都软得很，只好无奈的接受了这个现实，“你！……你不是说不碰小迪么？你怎么说话不算？”
“喂！你别误会了！不是我主动去碰他的，是他来求我我才碰他的！”商说。
“什么？这怎么可能？”小雨惊诧的很。
“真的，不信你可以问小迪！我要是骗你，立刻被车撞死！”
“呜……小迪怎么会这样！”小雨捂着脸，一时接受不了。
“好了啦！都是当游戏玩儿的，以后都是要找女人的，这只是游戏！”商仁说。
“找女人？游戏？你都是这么想的？”小雨说。
“是啊！你不是这么想么？年轻时做点儿喜欢的事儿，以后还是要回到正轨的。”
“那你以后也会找女人结婚咯~”
“当然了啊！还要生好多好多儿子！哈哈哈。”
“还生儿子？”
“嗯！生的比小雨还可爱的儿子。”
小雨一听脸就红了，“你还真会哄人……”
“本来啊！小雨就是很可爱啊！”
“不听你的！”
“没事了啊！就知道小雨是个心胸豁达的人……”
“但小迪……那小迪不也会跟我一样？”
“不会了啦！你怎么会这么想呢？”
“怎么想？本来的啊！我原来根本就不是这样子的，自从……然后小杰来了……然后……”小雨说着说着停了下来……
“然后就喜欢男人了？”商仁看了看小雨。
小雨红着脸点了点头。
“那只是说你本来就喜欢男人，只是我们的出现激发了你这方面的属性而已。”
“这是什么意思？”
“这就是说，是不是喜欢男人这种事情是天生的……我小时候也有很多同学互相这么玩儿啊，但是到了现在，那时候玩儿疯的那些该结婚的不也都结婚了，现在说起他们老婆如何如何不也眉飞色舞的？”
“是这样子的？”
“当然了啦！你喜欢小杰我又不是不知道，不是瞎子就能看出来吧~小杰也喜欢你，如今能碰上这种事情可很难得哦！”
“那小杰以后会不会变成你同学那样啊？”
“说不定，那要看你们只见的感情有多深咯，我跟你说这些就是告诉你，小迪就算玩了这些游戏，以后该如何还是如何的，不会因此而变得，他该是怎样，就算不发生这些，他还是会那样的。”
“好乱啊！但好像也能理解一点儿……”
“那就好，主要是……以后咱们亲热不用背着小迪咯！嘿嘿！”
“不要吧！好难为情的！”
“难为情什么啊？听我的，没错的！”商仁心中默念，嘿嘿，小雨那边的隐患也排除了，以后就可以……哇哈哈哈。
这时候门铃响了，商仁跟小雨几乎是同时绷紧了神经，坐了起来，对视了一下，两个人明知道是小迪，虽说刚刚还想着不用在小迪面前避讳了，但是半年来的习惯一时间还改不了，小雨急忙的跑去了卫生间，商仁连忙把地上的东西敛吧敛吧扔到了卧室，穿好了裤子才跑去门口，透过门镜问：“谁啊？”只见小迪站在门外。
“我是小迪！”
果然是小迪，商仁应声把门打开了，只见小迪气鼓鼓的走了进来，嘴里还嘟囔着骂：“切！他以为他是谁啊？靠！哼！……”一边念着一边换衣服。
商仁看着小迪的异样，赶紧问了问：“怎么了？谁惹到咱家最可爱最帅气的小迪啦？”
“那只加菲猫呗！跟老子牛b轰轰的，以为自己怎么了不起！切！不就是家里有几个破钱么？”小迪越说越气急败坏……
“加菲猫？一只猫就把你气成这样？”
“不是猫！是个小孩！本来觉得他挺可爱的，没想到是那种人，一点儿也不可爱！哼！算我看错了人了！”
“小孩？”商仁一听就来劲了！
“就是，就在我们家楼上！小学的，个不高，刚刚他那副嘴脸，没揍他算他运气，哼！”
这时候小雨走出了浴室，把肚兜也换下了，看到一脸气的小迪好奇的走了过来，“你不是去楼上那小子家玩了嘛？去的时候不是挺高兴的么？”
“啊！但是那小子有病！绝对的，哪有那种人啊？天天自己在家不说，按理说都会疯的哈！他倒好，我去了他倒觉得不舒服，你说这不是有病是什么？”
“行了啊你！就知道马后炮！赶紧该干啥干啥去，他那么小，你就当让着他呗，用得着气这样么？”
“哼！”小迪一仰脖回去了房间。
“喂！小迪，别生气啦！哥哥给你拿好吃的！”商说。
“行了！别管他，他就那样，待会儿就好了。”小雨说。
“不会吧~你当哥的也不知道安慰安慰！”商仁看了看小雨，搂了下，在脸上要亲，小雨躲了下，小声说：“小迪还在呐……”
“怕啥？不是说不避着他了么？”
“不要！……”小雨躲开了商仁，也回到了房间，商仁站在那，脑子中不断浮现着一个画面：“楼上有小孩，小学的，有自闭症倾向的小学生……呵呵呵，新猎物来了！”
------------------------------------------
这章呢又是个过度了，有人说如今的房客跟之前的变了，我感觉也变了，之前是很没逻辑的xxoo，如今还要一些情节铺垫，虽然可能有一部分人会更喜欢原来的那种快节奏的，但是我想还是有人会看重如今的这样的吧，所以我还是就这么写下去，而且对于房东来说这么写是有好处的，要不节奏太快，就表现不出来人物的性格差别了，最后大家就会有一种虽然一直有换人xxoo，但是换的只是名字而已……这样岂不是失去了趣味？
这章没有隐藏内容，大家放心看吧……进了群的同学请关注群共享中的群公告，可能是我太神经质了，但我觉得如果我在我自己的群里面还不能小任性一点，那我是不是太可怜了？请大家原谅我的任性吧……呜……
 


15）新挑战
==========
商仁得知了那诱人的消息以后，偷偷回到房间兴奋去了，心中充满了……计划，尽管于此同时他正跟某人在网上如火如荼的进行着某些计划，商仁每天都在笑，他笑他的思想境界又提高了，抛弃了很多原本阻碍着自己的东西，他笑他很快就能资金回笼，进行他下一步的战略，最后他总结了一条：“能认识小李实在是太好了……”
接着上次的事情，小迪满是不开心的回到了家，无精打采的倒在床上，小雨看出了点儿端倪，上前问了问：“咋了？跟那孩子吵架了？”
“米有……”小迪跟霜打了的茄子一般，无精打采的进行着毫无目的的行为。过了一会儿，小迪才跟小雨说：“哥！你说我讨人嫌不？”
小雨倒挺奇怪，小迪一直都是阳光的要命，从来没怀疑过自己的可爱，自信的令人发指的一个，如今竟然会反思这些，“呵呵，有点儿……”
“啊？哥……你咋这么说我？”小迪撅了撅嘴，一脸的不满意。小雨一边整理着房间，一边心里想：“你当然可爱啊！但是哥怎么好意思当面夸你捏？一夸不知道就飞哪儿去了！”
小迪又不说话了，心中充满了疑惑，倒在床上翻来覆去的想，“那弟弟长相绝对是可爱的，但是性格就差得多了，我以前的朋友没一个是他那个样子地，为啥一想到不能跟他做朋友就这么烦啊？为啥啊？难道……难道我喜欢上他了？没理由啊！我喜欢的是咱们班班花柳芳菲啊！她还给我写过情书捏！但是不能早恋啊！我不会也变成同性恋了吧，不会的啦，只要不喜欢男的，就可以了，不对，我完了，想什么呢啊？我才13岁啊，想这些干啥啊？不可能的啊！不过咋那么想跟那小子做朋友呢？我不是有那么那么多朋友么？却他一个不缺吗！不行……还是好想跟他玩儿，他的屁股一定很软乎……啊！不行！想什么呢？而且绝对比哥哥的还紧……崩溃，我是不是疯了？不要想啦！不要……”
“喂！迪迪！你食物中毒了？一个劲儿翻来覆去的？是不是身体不舒服啊？”小雨利落的把房间收拾好了，把一叠衣服放在柜子里的时候，扭头对小迪说。
“没……没有……”小迪被小雨一句话惊醒了，
“哦~那就赶紧写作业，你看我都写得差不多了……”小雨对小迪笑了笑。
“哦……吃完饭就写，你还没写完？上午我走的时候你不就要写完了？你上午都干啥了？”小迪用清澈的眼神看了看哥哥。
“啊？……没……没有……”小雨一下子慌了阵脚，红着脸回答着。
“吃午饭咯！”商仁远距离的喊……
两个小东西应声往厨房走去，如今的两个人对吃商仁的饭已经没有了什么不好意思的感觉……肩并肩的走，互相猜着“他上午都干啥了？”互相看着……
-----------------------------阳光的分割线---------------------------------
吃饭席间，商仁看了看小迪，说：“小迪啊！你之前说的那个小孩啊……”
小迪一愣，“怎么了？”
商仁慢条斯理的说：“刚刚在网上我查了查信息，他可能患有自闭症或者强迫症哦……如果不及时治疗，后果很恐怖的！”
“自毙症？强迫症？什么意思啊？他想自毙，自杀？”小迪惊恐的看了看商仁……
商仁无奈的掩面，“不是自毙，是自闭！就是自己把自己关闭在一个封闭的世界里，不愿意打开那扇看不见的门，不愿意跟别人相处等等……”
“哦……好像是哦……不懂捏！”小迪说。
“自闭症很厉害的，我们班就有一个，他家为了给他治病花了好几万呢！”小雨在一旁说。
“啊？好几万？不过他家好像不缺钱……”小迪惊讶了一下，又缓缓的说。
“他是你朋友？”商问到。
“不算吧，刚认识不久啦……”小迪说。
“那那孩子惨了，听说这毛病不好治呢！”小雨说。
“那得看他到什么程度呢，听起来，既然他能让小迪去他家做客，那么就是说，他是在小迪在他家以后才发觉他并不喜欢家里有外人才会表现出来不舒服，小迪，据我猜，你不开心的原因就是他不喜欢你在他家，把你轰走你才不开心吧！”商仁撵着筷子说。
“是！没错！商哥哥，你真厉害！”小迪说。
“这点儿分析不算什么……不过既然我们知道了，我们就要帮忙，要不这孩子太可怜了……”商仁说。
“商哥哥心眼真好啊…………”小雨在一旁说，只是那个啊拉了好长，好像别有用意。
“呵呵，多少还是有点儿这方面的知识，能帮就帮呗。”商仁笑了笑，看了看小雨，轻轻的瞪了下。
“怎么帮啊？看他那样子，不会再欢迎我了~”小迪说的时候有点儿沮丧……
“那就得好好的制定一个计划了……”商仁笑了笑说。“你们下午改干啥干啥，等我想出好办法了就告诉你！”
“哦？那好吧！商哥哥真厉害！”小迪说。
“说的真好听，你个家伙又有什么坏主意了吧~”小雨斜着眼睛看着商仁脸上写着的邪恶两个字，心中如此的说。
---------------华丽的分割线-------------------------
下午。商仁电脑的qq上……
“什么？你又有新猎物了？多大？”“10岁”
“不会吧~~这么小？哪的？”“楼上”
“喂！你小心哦！兔子还不吃窝边草呢！”“嘿嘿！那要看是什么草！”
“反正你小心！”“行了，我心中有数！让你查的事情如何了？”
“差不太多了，结果很让人惊叹哦！”“呵呵呵，知道你强！如果他是这样的，就用c计划吧~”
“让我出马？”“反正你都防假了，以你的身手，加上我的计划，一定万无一失！”
“小杰小雨知道这些么？”“不知道，到时候给小杰个惊喜吧！呵呵”
“这样啊！也好！那个子邦现在如何？”“你还惦记他？他可在享福哦！”
“呵呵，回头让他陪我一次，话说我也有段时间没那个了！”“好说好说，他主人一向很大方。”
“等结果出来，我就去找你，我家这边已经搞定了！”“哎！天才的光环力量就是大啊！”
“行了吧你！少奉承我！”“来了让我好好顶顶！”
“去死！谁让你顶？”“哦哦哦~~那就到时候再说吧……”
“好！那也祝你好运，还是那句话，安全第一！”“放心吧！我的谨慎不是一朝一夕的！”
“对了，好久没看小雨了，让他过来给我看看！”“好说，小雨可能也想你了呢！”
“嘿嘿嘿！我要看他鸡巴！”“那就看他让不让咯！”
“赶紧的！少废话！”“好好！我这就给你叫去！用skype吧！qq聊天记录赶紧删除！”
说罢~商仁走了出去，来到小雨门前，看了看正在午休的小雨说：“小雨！你过来！有人找你有事儿！”小雨便乖乖的跟了过去，只见小迪正用奇怪的目光看着，小雨走过的时候，商仁朝小迪眨了眨眼睛，张着嘴做了几个口型：“你……一……会……再……过……来……”
-------------------------------------------------------------------
看了大家为我写的东西我格外的感动，心中对几个人的印象也深刻了好多好多，也感觉到自己存在的价值，人总是希望被认可的，我也是，这种自我认同感来源于镜我，我是这种需求指数较高的人，这几天看书看得我头晕脑胀的，呵呵。
总之呢，十分感谢大家啦！还有希望大家都回回贴嘛，最近回帖的人数更少了，哎~~难道一定要我说不回帖的如何如何大家才会回帖么？不用吧~
这章没有隐藏版本，所以大家尽管看吧，不过就进程来看……下章估计要全隐藏了，呵呵……在群满员之前，大家积极争取吧，呵呵~
 


16)和小李视频聊天（小雨为第一人称）
==================================
我跟着商哥哥来到房间的电脑前，他坐在一旁指导，让我在椅子上坐好，我心理又期待，我猜这么神秘兮兮的一定是让我看小杰吧，显示器上传来了skype的视频，商仁调整了下视频头，我先看到我的图像清晰的出现在显示器上了……这时候那边的视频也出现了。
“咦？这不是小李么？”我扭头看着商仁说，心中不免有点儿失落，不过也算是老朋友了，还是让人有些开心的。
然后就寒暄了几句……商仁这家伙当然不会老老实实啦！一个劲在我后背到屁股那摸摸索索的，其实挺舒服的啦，如果他不摸倒有点儿奇怪了，只是摸得我下身都起反应了，有点儿不好意思呢。
小李跟我聊了聊相互的近况，其实我这边还好，就是很挂念小杰，不过我也能理解小杰的心情，让我们彼此冷静一下也不是什么坏事儿，他回来以后更加成熟了，他有为我们的未来想，我很开心，我不能让他落下，我也要成熟起来才行！我打字慢，小李提出语音，我跟商哥哥说了下，他拿来了那个巨大的耳麦给我带上了……
“能听到么？”小李那边说……
“能，你能听到我么？”
“也能……”小李声音完全成了一个大男生的了，还有那么点儿磁性，不过骨子里面有一种坏……
“你现在不上学了？为什么？”他前面跟我说的，我还真不信了，他还没到高三呢啊！
“我被保送大学了啊！明年8月份直接去上学就好了！”
“哇！好厉害！什么专业啊？”其实我挺佩服他的，身体好，脑子好，家境好，什么都好，哎~~~除了羡慕我真不知道怎么说。
“无线电控制和网络技术啦！这点儿东西……对了，小雨，这么长时间了，想我了没？”
“嗯！有点儿吧！”话说我本来说谎技术就不高，
“哦？难得哦！想我顶你屁屁了吧！”他的声音yd起来了……弄得我好不好意思，结果商哥哥这时候又开始挑逗我的鸡巴，我为难的看了看商哥哥，他面无表情的好像什么事儿都没发生……害得我脸都热了。
“没有！你个淫虫！”我撅了撅嘴抗议……
“让我看看你鸡巴……”小李笑了笑，说得还挺自然~
“不要啦！又不是没看过！”我说，商哥哥看了看我，问：“你突然说啥不要了？他想干啥啊？”
“他想看我那个……”我红着脸说，
“那就让他看看呗……”商哥哥扒掉了耳机的插头，接上了音箱，小李的声音他就也能听到了。
“商哥，小雨不给我看！怎么办？”小李的声音在音箱里穿了出来……
“没事儿，我帮忙……”商仁笑了笑，看了看我，“没事儿的啦！让别人看又不是第一次了……”
我脑子一轰，原来他们早有预谋哦！不过就看看也行啦，没啥大不了的。商仁拖着我的屁股，让我站了起来，那镜头里刚好是从我肚肚到裤裆，鸡巴把睡裤顶着，房间的光线很足，看得特别清楚。
“裤子脱了！”小李那边的声音……商仁就把我的裤子一拉，鸡巴正对着镜头弹了出来。哎！我感觉自己都快成a片里的演员了……但是感觉咋还挺好呢？难道我就是喜欢让别人看自己？

上面的部分请去看空间吧~帮帮忙啦，都是自己人！当然好写回帖哦！否则我又要发神经了~
------------------------------------------------------------------------------------
商仁扒掉我裤子后，颇为自然的揉捏着我的鸡巴和dd，我觉得挺舒服的，“嘿嘿！小雨鸡巴也长毛毛咯~那么少……镜头拉近点，我看看！”商仁一听就把视频头拿了过来，对着我的鸡巴根部，我低头看看，好像是哦，一小片的绒毛……
“嗯！好可爱啊！小雨你转下身，让我看看侧面……”可能一就让他看了，无所谓了，我竟听话的转了下身，屏幕里让他看到了侧面，我都没在这个角度看过我自己呢，鸡巴挺着微微的上翘，皮皮半包着头头……
“嗯！不错，继续转，让我看看屁屁~”我听话的转过了身，“嗯！你把屁屁撅起来啦！看不到那里呢！”这个该死的真是要求颇多，我害羞死了，他还要看我屁眼~商哥哥拍了拍我屁股，又压了压我后背，我俯下了身子，撅起了屁股……“好红啊！你们今天干了？”
“嗯！上午干的！”商仁对着话筒说。
“爽吧！”
“当然了，把他顶射了三次呢！”
“哦！那你真强！嘿嘿！对了，你现在玩他屁股给我看吧~”
“可以么？小雨？”商仁揉了揉我的屁眼问……
我……我其实挺喜欢让别人弄屁股的……哎！悲哀哦！为啥我会是这样子呢？我轻轻的点了点头……
“商哥，我上次去不给你留下不少道具么？用那个玩儿吧！”小李说。
“是哦！忘了都！”商仁说，接着在床下的柜子里那出了一包东西，我胳膊撑着床边，撅着屁股，等着。商仁把东西哗哗啦啦的倒在床上，我一看，就是小李上次来带来的那些棒棒啊，球球什么的……
“让小雨在床上吧，这样他很累的！”小李说，他还真说对了，上午弄的那么激烈，搞得我小腿肚子还有点儿酸呢，商仁拍了我屁股一下，我就乖乖的爬上了床，趴在床边，把屁股露在外面，其实这么趴着最省力了，很舒服，这种姿势让我觉得自己就像个玩具，不论是谁在后面弄，我也看不到，不论几个人，然后各种各样的东西进入我，这种感觉就很爽，但是我也不是随便的人啦……如今我只能接受小杰和商哥哥……小李也勉强吧……其他人绝对不可以！
“先把小雨的双手捆上！”小李说，我就纳闷了，为啥要捆呢？我不是挺乖的么？“为啥捆啊？”我问……
“别问了，反正是让你爽嘛！”小李说……商仁就把我的手背在后面捆上了，“然后把眼罩戴上……”说完商仁把眼罩给我戴上了，我就一片漆黑……
“好了，商哥哥，开发你的想象力，把那些东西塞进去！”说完就举得屁眼儿一凉，商哥哥在给我涂ky，弄得我好痒……“先用蓝色那个吧，对！就这个”
“小雨，你不用这么迫不及待吧！你的屁眼已经开始一开一合咯！”小李竟然还带讲解的……我晕！接着我就感觉到有一个东西抵在了洞口，商哥哥轻轻一按就进去了，一个小球……这道没啥，商仁那么大的鸡巴都进去了……正想着，又是一颗，接着又一颗，就这么连续的进去了5颗，每个感觉都越来越大~让我感觉屁眼儿里面一下子就满了。
“嗯！进去5个了，这个连珠的特点是越来越大，第六颗就已经有小鸡蛋那么大咯！”说着我就觉得有点儿吃力了，太大了，进不来，“不行了啦！太大了……”我说。
“你放松点儿！能进去的！商哥，你用力啊！”说着，我就觉得屁眼一疼，竟进来了一点儿，卡在洞口，好疼……然后商哥哥又是一推，那东西竟然全都进去了，我觉得肚子一涨，太多了……
“小雨，现在你把那些排出来~~”其实我也不想那东西在体内太久~然后就用力的往外排，把那些东西一颗颗的弄了出来，也不知道看起来是什么样的……虽然都认识，但是这种情境还是让我感到莫大的羞耻感还有一种奇怪的快感~
看不见就让我只能等待，甚至是期待下一次的东西……这时候又一个东西抵在了洞口，“商哥，你还真会挑，这个很厉害哦！”
然后我就感觉到什么东西卡在屁眼口，很大，很滑，上面还有很多小豆豆或者是突起一样的东西，虽然看不到……，接着就觉得那东西左右扭了扭开始进入我的身体，不过好像不是很大，也不是很硬，进入的很顺利，“嗯！拧开开关就可以了！”接着我就感到那东西开始变粗变大……渐渐的撑开了我的肠道和屁眼口，越来越疼了……“疼疼……疼啦！”我叫着……
“关闭……嗯！小雨，这个是充气式的扩肛器，很好用哦！现在你的洞口已经开的很大了，足够进去两个鸡巴了！呵呵……”被他这么一说，我更不好意思了，把脑袋埋在被子里……
“小雨，这么弄你爽不？”商哥哥问，还摸了摸我的鸡巴，我没有回答，因为我不知道怎么回答……“你鸡巴流了好多水哦！”商哥哥说……
“差不多了啦！我一会还有事儿呢！商哥，你赶紧插他我看看！”小李说完，我就觉得直肠被抽空了，还挺不舒服……刚刚适应了满呼呼的感觉，这一下子什么都没有了还真的挺难受的……
“嘿嘿！小雨，让我插不？”商仁又开始他那套讨厌的招数！
“让！让，商哥哥，你快来插我啊！”我迎合着说。说完，就觉得商仁把鸡巴顶在洞口，但是他不动，也不进入，我知道他想让我自己送过去，虽然丢脸，但是屁屁里面空空的的确让人受不了，我便自己往后一坐，商仁火热的东西就进去了，“哟！小雨，你如今可是越来越厉害啦！竟还自己找鸡巴插……”被小李这么一说，我真的都要羞死了，但是也没办法，身体都被弄成这样了，这点儿也不算啥了……
商仁进来以后竟然也不动，但是我也太累了啊！也动弹不得……“小雨！商哥这是等你求他呢！小笨蛋！”小李这个害人精！
“商哥哥，求求你……”我小声的说……我可以想象商仁如今得意的表情……结果他还是不动。
“商哥哥，求你用力的操我，快点啊！呜……”我扭过头，大声的说了句。话说他们现在恶趣味越来越足了，为啥偏得这么玩儿弄我才能满足捏？花样也越来越多，我真不知道以后还吃不吃得消，不过既然我不反对，那就是喜欢吧，其实我挺迟钝的。
这时候商仁才开始用力的抽插，弄得我好快活，“啊……啊……哥哥……好舒服……”我已经分不清这是我自己愿意的还是为了迎合对方的……
“叫得再大声点啦！”小李还在添油加醋！
“哥哥……啊！……再快点儿……再用力点啊！……啊……快操我……”我大声的说，说完就后悔了，完了着要是被小迪听到岂不是很惨？
商仁果然越来越来劲，在我的淫声荡语下，弄了半个多小时，总算是射了，他这次竟然抽出来射，弄得我满后背都是……
“爽耶！商哥，你可够厉害的啊！够激情的，我sy都射了半天你才射！”小李！你给我等着……
“舒服了吧！小雨！”商仁拍了拍我屁股……“嗯！”我吐了口气，感觉自己肚子那也满是jy了，上午被干的射了好多次，下午竟然还有……我算是完了吧~。不过要是商哥干的再久点儿也能不错……这是什么鬼想法？
“好了！商哥哥，小宝贝迪迪，我先下了，回头过来亲自玩儿哦！”小李说……
“迪迪？什么意思？”我吓了一跳……
“哥哥这里好大个洞哦！商哥哥！”这……这是迪迪的声音！！但是我的手脚都被绑着，身体几乎虚脱，根本什么也做不了……不可能吧！刚刚这些都被弟弟看到了？
“嗯！干完了都这样！看得爽了吧！你个小鬼，还边看边打手枪！”商哥哥的声音。
“本来的嘛！你们每次都不带我玩儿！我自己玩儿还不行啊！”果然是弟弟的声音，千真万确，我真疯了！“商仁！你快给我放开！快点儿，要不我翻脸啦！”我一眼黑的，眼下真的生气了，不知道为什么……
“你冷静点儿！人家迪迪这又不是第一次看了，你跟小杰那些事儿小迪看了无数次了，你还不知道吗？”商仁竟然吼了起来！还一把把我的眼罩拿下了……
只见迪迪光着下半身呆呆的站在门口，而我像狗一般的趴在床上，这种会面简直就是闹剧，我扭头看了看商仁，我生气了，他的眼神……他竟然也在生气？为什么？
 



17）商仁的理念
==============
小迪红着脸站在门口，下半身裸露着，心理颇为不安，这是他头一次在哥哥知道的情况下看到这些事儿，哥哥会生气也是理所当然的，一时间感到气氛无比的尴尬……
商仁吼了一句，看着眼皮下的小雨，小雨吃力的爬起了身抓了个枕头挡在自己的胯下，气愤的盯着商仁，他知道这些绝对不是偶然，就算自己明知道迪迪曾经偷看，但还是接受不了让弟弟看到这个事实，那是自己的弟弟，我是他哥哥，哥哥在弟弟面前永远都是高大的，完美的，这才是哥哥的角色，而不是如此的趴着任人玩弄的玩具。小雨瞪着小迪说，“小迪！你给我回屋！快点！”
“小迪！你就站那！不许动！”商仁说。
结果弄的小迪无所适从……想动又没有，“小迪！你快点回去！”小雨喊道。小迪愣了愣看了看小雨又看了看商仁，扭头就走了，眼泪毫无根据的流了下来……小迪一边走，一边擦了擦。
小雨扭过头，商仁坐在一旁，两个人僵持了一会儿，商仁开口了，“不好意思啊！小雨，都是我的错，别怪小迪，是我让他过来的。”
“什么？为什么你要这么做？”小雨看了看商仁，眼圈红红的……
“不为什么……”
“小迪还那么小……”
“小怎么了？要是这么说，你也不大~”
“……”
“要是按法律讲，我够判刑的了，你告我去吧！”
“……”小雨看了看商仁，没说话，只见到商仁一脸的悲凉~
“去吧！去吧！反正我错了那么多，也该遭报应了！”
“哥哥……”
“怎么了？其实你跟小迪发火还不是冲着我么？恨我吧……是么？”
“没！……”
“说谎！要不你刚刚那么大声的嚷是为什么？”
“……我……”小雨低下了头。
“哎！你回去吧，我看刚刚小迪哭了，你安慰安慰他吧……他是你亲弟弟，你要对他好，别总吼他，多可怜啊！”
“……哥哥！你刚刚为什么发火啊？”
“……没有，只是看你那样子，一时间有点儿情绪罢了！”
“你是觉得我不应该发火吗？”
“你很聪明，有些事儿不用说开不是？”商仁转过了身……
“你这么说是什么意思？”
“没什么意思，你回去吧……我以后也不碰你了，好吧！”商仁打开了电脑。
“……”小雨起了身，
“把衣服裤子穿好！”商仁说。
小雨一脸倦容的穿好了衣服，“哥哥……那我先走了！”
“以后别叫我哥哥了，叫我房东。还有，以后不要来我房间了！”商仁背对着小雨说。
“…………”小雨愣在门口，过了几秒，再也忍不住，缓缓的流下了泪水，“为什么？……哥……如果我哪儿错了你跟我说啊！不要这样子对我！”
商仁的嘴角还是微微一翘，没有回头。“其实你不也是挺爱玩这种亲密的游戏的么？是吧！不想就这么失去吧！”商仁冷静的声音让小雨不禁感到有些摄人心魄，小雨心中默念着：的确……自己已经陷得太深了，很难想象失去了这种生活以后的样子，就算丢脸，害羞，但不得不承认，自己已经依赖上了这些让人丢脸害羞的事情，我不懂自己为什么会这样，也不知道商仁到底是如何做到的，竟有一种被人把持的感觉……总觉得不可能忤逆他，总觉得，有太多的理由让自己不得不依赖他，这短短的半年来，这朝夕相处的日子，商哥哥总会让大家都那么开心幸福，他的确付出了很多，为什么……为什么？我怕失去他么？还是因为怕失去小杰？不能走吧~……但，他就没有错么？他也想把小迪变成我这样子么？不可以让小迪也变成这样的！……
商仁扭过了身子，看了看穿着整齐的小雨，“怎么？放不下？”
“我……”
“还是我跟你说吧！你不想让小迪看到，是怕小迪的纯洁被沾污，你觉得这种事儿很脏是吧！但，你有没有想过，就因为你对小迪的这种感觉，你在排斥他，你们不在亲密，你在让自己的亲弟弟备受煎熬，这才是让我生气的地方，你为什么要主观的断定小迪就不应该参与这些？这个世界上有一种食品叫臭豆腐，它臭不可闻，你没见过它的时候都不知道他如何，后来你闻到了，它很臭，很恶心，所以你排斥它，你觉得这是脏的是恶心的不可理喻的，后来一个偶然的机会，你吃到了它，你觉得它很好吃，然后你就喜欢上了它……既然你明知道它好吃为什么就那么自私的不愿意自己的弟弟也来品尝呢？就因为你觉得弟弟不喜欢所以就认为他不应该接触么？这个比喻虽然不甚恰当，但是也差不多……”
“但是……他还那么小……”
“就像我说的，你也小，你也没到可以从事性行为的年纪，但是你做了，你也体验到了其中的乐趣了，这就是现实，其实社会所定义的事事非非并不一定就是真理，历史你也学了吧，社会的发展是在不断的变化的，不断的变革着的，一成不变的社会是要被淘汰的，今天的是可能就是明天的非，而今天的非可能就是明天的是。就像我刚刚说的，你要是觉得我是错的，你去报警，我很容易就进去了，没什么难的，但你犹豫了，这就是你在怀疑着一些东西，没错，其实你怀疑的没错，因为这个世界上有一种东西叫做人情，这是高于法律以上的美好的东西，你会犹豫，证明你在考虑我们之间的感情，这也是哥哥最喜欢你的地方，你的善良，你最美好的而看不见摸不到的地方。”
“是么？你是这么评价我的？”
“是啊！我要不喜欢你，为啥还跟你做那些事情啊？你想想你身边，那么多人，有感觉好的你会多说几句，印象不好的，你练说话都会很反感吧~，这种这么亲密的事情，不是谁跟谁都可以做的，讲究缘分的啊！”
“嗯！我好像明白了不少事情了，商哥哥的理论真厉害！”小雨昂着头默默的回味着商仁说的话。
“呵呵~这也没什么，那你以后是叫我房东啊？还是叫我哥哥？”商仁笑了笑跟小雨说，
“哥哥！叫了这么久都惯了，谁要改口那么麻烦啊？”小雨也笑了笑，“嗯！嘿嘿~那过来让哥摸摸！”商仁坐在那跟小雨招了招手……
小雨红了下脸，低着头走到了商仁面前，商仁拉开了小雨的裤子，往里面看了看……“嗯！小鸡巴的话，还是小雨的最可爱了！”说着伸进去捏了捏……接着放开了手，说：“回去吧！小迪估计还郁闷呢，好好安慰安慰，以后咱们玩儿也别背着他了！”
“嗯！”小雨点了点头，商仁提了提小雨的裤子，拍了下小雨的屁股，
“走吧！晚饭给你们弄点儿好吃的，有好吃的小迪就开心了！呵呵”小雨笑了笑，就扭头走了，商仁看着小雨的背景这才露出了一副颇有城府的表情，嘴角扬着，默默的说了句：“就按着我的理念走下去吧，呵呵呵……”
时间是下午，周六的故事还有没有了呢？敬请期待吧……（这章无隐藏情节）
 



18)心中的冰化了
===============
小雨回到了房间，心思里满是商仁刚刚的话，明白么？也不是特别明白，总觉得他那话里还有话，可能的确是自己太固执了，明明就喜欢玩儿鸡巴玩屁屁嘛，为啥不能接受迪迪也爱玩呢？商哥哥的意思应该是，只要迪迪开心就好了，而不是我给评断的对错吧~~大体就是这个意思了，嗯！跟小迪道个歉吧……这么久以来可能的确是我错了。
一回到房间，迪迪竟然老老实实的在写作业，小雨感动了一下，心想，弟弟多好啊，我还没事就拿他出气，真该死……
“哥……你回来了。”小迪听到动静扭头看了看，只见小雨穿戴整齐的站在门口……
“嗯！”
“对不起啊！哥，我……错哦……了……”小迪小声的说着低下了头。
“啊？”小雨没听清……
“没事……哥，没事了……”小迪俯下了头，继续写作业。
小雨走到了小迪身边坐下了，呆了一小会儿，支支唔唔的说：“刚刚……你看到了……”
小迪没敢抬头，但是一想都那么样的啦，当然看到，“嗯，其实你刚过去不一会儿我就去看了。”
“那你咋没拦着不让？记得小时候哥要是被欺负你都上去帮打架的。”
“……不是第一次了。”
“也是，听商哥哥讲，你经常偷看呢。”
“嗯！其实你跟杰哥哥洗澡那次，我真的想去打他，但是后来看哥好像挺快乐的……就……”
“呵呵呵。”小雨苦笑了下。
“哥！你要是不乐意让我看，我以后不看了，你别生气了啊……”
“没，以后我们玩儿不避着你了。”
“啊？为啥？”小迪惊讶的看着小雨，这个消息对于小迪来说意义非凡，那种被排挤的感觉一下子没了，自己也不是小孩子了，有一种莫大的被认同感。
“因为我们本来就是一家人，我们哥俩就不应该有秘密啊！哥最希望你快乐，之前的事儿就别想了，都是我糊涂。”
“嗯嗯嗯！那太好了！哥！”小迪像鸡叨米一般的点头。
“呵呵，瞧你个熊样！”
“嘿嘿嘿！我要是熊样，那你就是大熊样，你是我哥哦！”小迪对着小雨露出了纯真的笑容。
“别没事儿傻笑！玩儿归玩，有几点得记住！切记啊！”小雨一下子严肃起来说。
“嗯！哥，你说吧！”小迪瞪大了眼睛，显得格外的认真。
“我们的事儿不能出去乱说！”小雨说。
“嗯！”小迪点头。
“不许随便领同学来！”小雨说，其实小雨有两方面顾虑，一方面是怕来人看出来端倪，另一方面是怕……商哥哥对同学也……还有一方面就是，小雨不想商仁有别的男孩。
“嗯！那要是好朋友呢？”
“那……来之前跟我说说，别跟商哥哥说哦！”
“为啥啊？”
“哪那么多为啥？我还能害你啊？”
“嗯！”
“然后……（小雨想了想怎么说，如果说不让别的人插，小迪这种小叛逆的性格说不定还偏要找人插！所以这话要好好说。）然后你要觉得谁让你不舒服了，或者有受委屈的感觉，就跟哥说，不论他是谁！哥一定站在你这边！”小雨认真考虑后说，其实是暗指如果商仁对小迪来硬的，就让小迪告诉他，不过貌似商哥哥不会那么做，小雨如此的想。
“嗯！我都听哥哥的……”
“最后，（小雨红着脸，看了看小迪）我们哥两个不能那么做，我们要是做了那叫乱伦，会被雷劈的！”
“啊？”小迪嘟起了嘴，“那搂一搂也不行啊？”
“不行！你实在想玩儿就找别人去！反正不能跟哥那个！”
“哦！好吧……那我就找楼上那个，嘿嘿嘿！到时候就插他！”
“喂！你疯啦！”
“呵呵！逗你玩儿呐！我都不喜欢他了……那小子怪怪的！”
“哦！吓我一跳……”
“哥！那你还喜欢女人么？我们都变成同性恋了么？”
“你个小脑袋都想啥呢啊？当然喜欢女生啦！以后该结婚结婚，该生孩子生孩子，这些就当结婚前的演习吧！好多男孩都这么玩儿的。”小雨思索了下，照搬了商仁经典的台词。
“哦！原来这样哦！也就说就算跟别的男生玩儿鸡巴也不一定就变成同性恋哦~~”
“哪儿那么多同性恋，别胡斯乱想了！好好学习，以后考个好大学，有了好工作，赚了好多钱，再想女人吧！话说，听你们老师说你最近英语退步啦！怎么回事儿？”
“别听那个变态老娘们胡说，等着吧，这次期末我要拿前三！”
“瞧你这出息，哥这次的目标是第一哦！”小雨说着，脑子中浮现出小杰的影像，心想，我才不要让你小看！
“哦哦哦~~哥每次也都差不多，我上次可是10多名呢！”
“所以你要更努力啊！没事儿别乱想！”
“嗯嗯！哥今天跟我说完，我已经没什么可乱想的了。”
“我这么厉害啊？”
“可不是咩~~~~”
“少鬼叫！写作业吧！哥去洗洗澡！”
“哥……~~~”小迪撒娇的叫……
“又干啥？”
“一起洗吧……嘿嘿嘿！”小迪对小雨发出灿烂笑容攻势……
-_-|||你这个笑怎么这么不怀好意啊？小雨想。“我就冲冲！”小雨想脱身。
“呜……你不说以后都不避着我了么？”小迪做欲哭状。
“好吧好吧！拿你没办法！”小雨说完，小迪一个欢呼雀跃的跳了起来，“哟哦！！”书本一飞，小雨心想，什么事儿啊，用得着这么开心？小雨不懂，一个被排斥久了的孩子突然被人接纳会有多么的开心。



19）如何定义其行为
==================
商仁躺在穿上，心里想：“有人问我，理想国到底有多远……我答，就在眼前。那里有什么？想有什么就有什么。可能白天做爱做的事情做多了，吃过了晚饭竟然这么疲劳，哎哦哎哦，累啊累啊！话说，年轻就是好！就比如……”商仁倒在床上，倚着床头的背靠，“喂！你们两个！小点声，还有把音箱关了，吵死啦！”
“呵呵！……商哥哥，谁让你拉我们过来玩滴！”小迪回过头吐了吐舌头。
“喂！你咋上去坦克了，给我啊！！！喂！你别往人家导弹上撞啊！”小雨说。
“哇哈哈哈！我是无敌的……”小迪大声的笑着，“笑个屁，都死了~~”小雨说。
“没事儿，反正是无限命的嘛！给我冲！”小迪嘿嘿嘿的笑。
“那你这么玩，就一点儿技术含量都没有了啊！”小雨郁闷的说。
商仁也纳闷，就算下午的政治教育成功了，他们也不用突然这么融洽吧……这么吵的环境，加上两个白嫩的尤物在眼前，想没yd的想法都难啊！刚刚他们两个玩儿的比较安静，好不容易眯瞪了一会儿的商仁，鼓了鼓劲，还是不由自主的飘到了两个宝贝身边，看着眼前两个小家伙，一个跪在椅子上，一个则端坐着，两个人都穿着可爱的睡衣，小迪是橘红的小恐龙装，小雨是可爱的黑白奶牛装，难得看两个小家伙就这么摆在自己的眼前，嘿嘿嘿……商仁坐在床边仔细的品味着眼前的一切。
小迪还是没有小雨肉，小雨轮廓上比小迪大一些，毕竟是哥哥嘛，看着看着，商仁就情不自禁的把手伸了过去，先是轻轻的摸了下小雨，从后背慢慢的抚摸到腰际，小雨轻轻的扭动了一下，没回头，也没出声。然后同样的动作摸了小迪一下，小迪则是嘻嘻哈哈的扭动着，叫：“商哥哥，别摸啊！好痒……”小雨这才扭头看了看商仁，商仁连忙撤回了手，指了指小迪的屁股，张着嘴没声音的说：“我想摸那儿，行么？”然后做着夸张的动作……
小雨憋着嘴，虽然没说什么，表情也挺为难，但是扭过了头，当是默许了，商仁本以为小雨会不乐意的，毕竟这可是当着他的面儿啊，也是第一次这么干，还是有点儿不好意思的，商仁想。但下一刻……商仁走到小迪的背后，仔细的端详了一会儿正聚精会神的打着《合金弹头》的小迪，小迪跟小雨很像，但是味道却截然不同，小迪的面孔是那种可爱中透着坚毅，软绵绵中透着邪兮兮的感觉，小雨肉肉的那是有点儿胖，小迪肉肉的那是babyfat，看得出来，小迪过了青春期就会是个面庞消瘦的大帅哥，而此时天真和可爱多过帅气，稚嫩和青涩多过城府。
虽然一早就计划着如何自然而然的走到征服这两个东西这一步，如今达到了，也不觉得有什么大不了……
看着看着手就不老实了，轻轻的搭在小迪的领口，“你们打得还真臭哦！”商仁这么说，无疑是表明自己的动作很自然，其实着也是最后的冲刺啦！同时跟两个兄弟玩儿一直是商仁的一个梦想，但从先前的铺垫到今天，也走过了太多太多了。
“嘿嘿！我们没玩儿过嘛~”小迪笑呵呵的说，
“哦！我也没玩~儿~~过”商仁看了看小雨，拉长了声音，明显的一语双关。
小雨看着商仁搂着小迪，还特别的说了一句，当然了解商仁的意思，无奈的摇了摇头，意思说，“先别玩了，等下次……”
商仁扭过脑袋，挤眉弄眼的无声的说，“我想现在玩儿……”
小雨颇为不满的看着商仁，比划着，“那得看看小迪让不让你玩儿啊！”
“喂！你们两个干啥呢？别挡着屏幕啊！哥！你咋不动弹了啊！”小迪说。
“哦~~没啥，我想摸你小鸡巴，你哥不让！”商仁笑了笑跟小迪说。
小雨一听脸就红了，小迪则一边玩着游戏一边从容不迫的说：“那就摸呗！又不是没摸过！”
商仁一听就笑了……看了看小雨，小雨虽然无奈，但是也没什么办法了，只见商仁把手伸到了小迪的肚皮那儿，慢慢的揉了起来，小迪咯咯咯的笑，“商哥哥，别整……好痒啊！”
小迪聚精会神的盯着屏幕，小雨看着商仁的活动脸上红扑扑的。商仁则顺着肚子摸了进去，小迪的鸡巴还是软的，毕竟注意力不在这儿，摸起来手感很好，因为是跪着，小鸡巴很往里面缩，就一个小头露在外面，还害羞的被皮皮包裹着，商仁摸了一会儿小迪就翘了，“嘿嘿！迪迪，你硬了哦！”商仁笑着说，迪迪脸也红了，扭头看了看商仁，又看了看哥哥……
商仁拍了拍小迪的屁股，“跪起来，对！”小迪就挺了起身，商仁把那睡裤一拉，那屁股啊，鸡巴啥的就都露了出来，“别扒我裤子啊~”小迪反射般的拉着自己裤子，但还是不忘屏幕里的人物……按着开枪键，“哥！你快点儿射上边那个，对，快点儿！”
在商仁的坚持下，小迪放弃了，就这么直挺着身子继续玩儿……商仁就更是无忌惮的玩弄着小迪的鸡巴，小迪的鸡巴在略长的衣服下摆下若隐若现，小雨也不时的看一看……商仁就这么或是捏一捏那鸡巴，或是掳动几下，或是翻开皮皮玩儿，或是摸摸屁股，或是捏捏蛋蛋，可以说是无所不用其极的对小迪的胯下发动着攻势，然后冷不防的伸到小雨的跨下，一摸……“嘿嘿，小雨，你坏哦！”原来小雨也翘了，被商仁这么一说，脸顿时红了起来，仿佛是自己犯了什么错~
“好累啊！腿都麻了……”小迪说，
“那你就下来呗！”商仁说罢，小迪就灵巧的跳了下来，刚下来，商仁就顺势把小迪的裤子拽到了脚踝，小迪红着脸看了看商仁，努着嘴说，“你就知道欺负我，你咋不弄我哥捏？”
“咋不弄啦？弄了，你没看见！”商仁说，小雨一脸红的瞪了瞪小迪。
“呜！……我都没看见！让我哥也脱了吧~嘿嘿！”小迪卖乖的看了看商仁，又看了看哥哥，只见小雨一个臭脸甩来，“别想！哼！”
“小雨！别那样啊！小迪，你求求你哥就好了！商仁摸着小迪的鸡巴说。
“哥，我求你啦！”小迪对他哥哥进行着无敌眼神攻势……这个可是可爱迪的超级必杀计，一般人都会被秒杀，当然他哥哥也不例外，虽然为难，但已经……
“不行！就是不行！诶！商哥哥，不要啊！”小雨就这么半推半就的让商仁扒掉了裤子。商仁拍了拍小雨的屁股，说：“迪迪！这回你满意了吧！”小迪笑了笑说：“嗯！”小雨红着脸看了看小迪说：“你个小坏蛋！”
“嘿嘿嘿”小迪对小雨吐了吐舌头，“那我们继续玩儿……”然后又把注意力扎进了游戏。
“我也继续玩儿……”商仁一手一鸡的看着哥两个笑……
下一幕，商仁摸着两个光着屁股的兄弟，慢慢的抚弄那窝在两腿间的小东西，两个兄弟玩儿着游戏……多么美好的画面啊，不大会儿游戏通关了，两个兄弟吐了口气，表明了其中的辛苦……
商仁赶紧伸手关了游戏，“商哥哥，我还没玩儿够呢！”小迪有点儿不乐意。
“别总寻思玩儿电脑，现在咱玩儿别的！”商仁笑了笑……
“玩啥啊？”小迪问，小雨都明白。
“玩儿小鸡巴呗！你不总怪你哥以前不带你一起玩儿么？”
“噢噢~好啊好啊！”小迪兴奋起来……小雨听了心里有点儿不好受，看到弟弟开心了，按理说应该高兴，但是这种事情真的就是对小迪好么？
“小雨！你有乱想啥？玩之前让我好好检查检查！你们两个先比比个头吧~”商仁说。
两个兄弟面面相觑，“先站起来！”商人说，两个兄弟站了起来，被商仁摆弄着，先是背靠背的贴着，当然是小雨高一些啦，然后让他们贴着墙，蹲下了身子，盯着那小东西，弄得两兄弟又是不好意思，又有点儿刺激……
“嗯！还是小雨的大一些！”商仁捏着两个人的鸡巴观察着……“但还是小迪的翘的高一点儿！”
“嘿嘿嘿！那当然啦！哥比我大两岁多呢！”小迪歪着头看着正在被摆弄的小雨的鸡巴笑着说，小雨只是红着脸说不出话。
商仁扯着两个人的鸡巴，慢慢的套弄着，两个小家伙腆着肚子，都还挺配合，商仁把他们弄成了面对面的，鸡巴对着，“嘿嘿！看你们两个拼抢！”说着把两人的鸡巴顶在一起，小雨的鸡巴已经开始流粘液了，两个人的龟头碰在一起滑溜溜的摩擦着，小迪很兴奋，但也脸红的不行，一边看着两个鸡巴贴在一起，一边偷偷的看小雨，小雨表情害羞的顺着眼睛，“你们两个害羞啥啊？没这么玩儿过？”
“嗯！”两个小家伙同时答应着……
商仁只是看着两个小家伙就已经欲火焚身了，如果说看着小雨和小杰在一起弄他能得到的快感是1+1>2，那么看两个亲兄弟这么玩儿得到的快感就是1+1>n，可能是正在颠覆着禁忌和伦理带来的快感？其实商仁已经瓦解了太多的禁忌了，他喜欢这么做。
站着弄了一会儿，商仁便突然搂着小迪抱上了床，小迪乖乖的躺下了，商仁一口把那个未成熟的鸡巴喊在了嘴里，那鸡巴硬得不行，顶着商仁口腔的深处，不知道为什么，反倒是小雨在场更加激发了商仁是无忌惮的感觉，商仁一边吃着小迪的鸡巴，一边摆了摆手示意小雨来吃自己的，小雨看着床上的弟弟，渐渐的也开始觉得没什么大不了，身体越发的火热让自己开始慢慢的陷入到一种不可自拔的境地中，看着商仁的动作，小雨明白的很，除了小迪的出现，这种事情对于小雨来说还是特别的熟悉的，跪到商仁的身边，把商仁的睡裤一脱，便含起了那粗壮的大鸡巴，商仁一边吃着小迪，一边用手按着小雨的头，身体慢慢的挺着小雨的喉咙，话说小雨已经练就了一身的好活，就算被插的很深也不会有什么难受的感觉了。
含了一会，商仁觉得小迪身体开始绷紧，原来是快射了，这时候射就不好玩儿了，吐出了小迪的鸡巴，捏了捏小迪的脸蛋，问：“舒服么？”小迪红着脸，点了点头，微微的坐了起来，看到哥哥正在给商仁口，不由的更红了，看着哥哥的脑袋被商仁有规律的按压着，还发出索拉索拉的声音，“怎么？你也想吃？”商仁看着小迪好像很有兴趣……
“没有……不是！”小迪红着脸摆着手……商仁放开了小雨，小雨吐出了鸡巴，深深的吸了口气，这才看到小迪正看着自己，再看看小迪的鸡巴，头部都已经被吸的红红的了。“呐！小迪，帮哥含含。”说着就扯着小迪靠近自己的下体。
“不要啦！商哥哥的太大了……”小迪嗲嗲的说。
“那你含哪个？你哥的不大！反正两个香蕉，你得吃一个！”商仁说，
“那我吃我哥的！”小迪说，
小雨退了一下，为难的看着商仁，“这有啥啊？赶紧过来！”商仁用力的扯着小雨，小雨被拉到了床上，这时候小雨纠结的情绪终于爆发了，大声的哭了起来，“呜……商哥哥，我接受不了，你这是让我们兄弟乱伦啊！！太过分啦！”小雨趴在床上嚎啕痛哭，弄得旁边两个人顿时乱了手脚，“喂！别哭啊！怎么了啊？这玩儿的好好的？”商仁俯在小雨的身上说。
小迪愣在一旁……商仁摸了下小迪的鸡巴，摆着手让他先回去，小迪便鼓鼓怪的回去了，一时间不理解到底为什么哥哥会哭，心想：“我哥也真是的，就爱哭，跟刘备似的！玩的这么开心，又让他搅和了……哼！” 



20）突发状况
============
小迪回到房间，对哥哥的表现颇为不满，躺在床上自己打手枪……脑子中尽是刚刚几个人的场景，幻想着如何把哥哥压在身下，其实长久以来，小迪每每被小雨凶，就十分的盼望能偷看到哥哥被压倒的场景，以平复心中的不满，一次次的看着哥哥撅着屁股被小杰或者商哥哥弄，心中就不由的窃喜，不知道为什么，也不知道从什么时候开始，小迪也越发的喜欢上了这些事情，小迪不像小雨那样心中充满矛盾，坦率、单纯，足可以概括小迪，在商仁家耳读目染久了，他慢慢的接受了一些事情，商哥哥也讲过，这只是游戏，只要自己以后还娶老婆，还生孩子就不是同性恋了，小迪如此的坚信着。
黑暗的房间中隐约还能听到隔壁哥哥的呜咽，小迪幻想着商仁xx着哥哥开始打手枪，头脑中呈现着乱七八糟的一幕幕，一下子那商仁变成了自己，又一下子，那哥哥变成了另外一个人，变小了……看着那背影小迪加快了速度，不久便射了，毕竟刚刚被弄了那么久，小迪射得不多，几乎可以忽略不计，他闭着眼睛，等待着那人影回头，他盼望着，那人扭头了，渐渐的……哎？怎么是他？我根本就不喜欢他啊！那个讨厌的家伙——小飞。
商仁这边，小雨哭得一塌糊涂，“好了啦！别哭了！”商仁摸着小雨的屁股。
“你别碰我！呜……呜……”小雨扭着身子，
“这又是怎么了啊？”商仁清楚的很，如今一步步的冲垮小雨的一些心理防线还是需要一点儿时间的，他撤回了手，无奈的趴到小雨的身边，小雨用胳膊搂着脑袋……
就这么过了好久……小雨一开始还默默的呜咽，等了下也就静了。
商仁整理了会儿电脑，不知道又跟什么人聊了一会儿便关了灯，这一夜就这么过去了。
-----------------------------------------------------
第二天清早，小雨一早接了个电话，是同学的，大体谈了谈作业什么的，小雨表现的有点儿莫不关心，毕竟对于他来说不是什么太重要的人。
小迪睡了个懒觉，毫不察觉哥哥已经离开了，倒是商仁注意了下小雨的表情和表现，感觉昨天的事儿对小雨的影响也不是很大，心中暗喜，盘算着如何尽快让两个小家伙能达到他梦想中的画面……
商仁是个奇特的人，一方面谨小慎微，另一方面狂野霸气，心思缜密，思维迅速，特别是吃了财政的亏以后，表现的就更加如此了，他走了第一步就是如何用最快的速度收入了财政的空缺……
其实小杰和子邦都是被他用高价出售了，小杰那边还要隐秘一点儿，子邦的事情就更加堂皇，直接卖给他一个朋友，当然一切操作的十分隐秘，就连朝夕相处的小杰（那时候还没走）小雨都一点儿也不知道，因为子邦当初来的时候就说是暂住，走的时候也说是去了南方的远房亲戚家，本身小雨子邦不熟，没有怀疑，小杰略怀疑了下便也不说什么了，毕竟吃人嘴短拿人手短，既然商哥能出钱救子邦，也就不会害他了，小杰当初只是这样想来着……
收了子邦的是商仁的好友，两人互相交换影音图片资源已有若干时日，心情什么聊了也很多，最终商仁以6万的协约费转让了子邦，当然在子邦面前也是滴水不漏的说把他寄住到那人家云云，说已经养了小杰云云，比较吃紧，子邦虽然流气，但也不傻，明白商仁的意思，但他怎么也没想到自己是被卖去的，好在人家跟商仁一样是小资白领，虽然不是大富大贵，但养个人也没什么，商仁也清楚那人的人品，所以还算放心，没感觉有什么罪孽，商仁和那人互相签了合约，一切都那么正常，商仁送走了子邦一是对子邦真的不是特别的中意，二是为了缓解自己的财政压力。
这天天气阴暗，一大早还黑乎乎的，出门前商仁跟小雨聊了两句，小雨说他去同学家送作业帮同学学习，商仁逗了逗小雨，见小雨反应正常，也就放下了心。
小雨背着书包挤在公交车上，路上零丁的人，路面上还有一层白花花的霜，公车上也不是很拥挤，很凉，冬天就是这样，小雨坐在最后面那排靠着窗户的座位，一旁是个提着菜篮子的围着厚实围巾的老奶奶，小雨看着窗外，暗淡的天气啊，可能要下雪了，小雨心中感叹……回想着昨天的一幕幕，他很奇怪的就是自己越来越奇怪了，就像是一个劲的迁就着别人，一具别人任意摆弄的玩具？是这样么？是我天生如此还是如何？小雨心烦意乱的看着车窗反射的自己的影子，一张忧愁的面孔……小雨刻意的笑了笑，看着那影像，只觉得这是自己么？回忆往事，这半年来的变化好大啊……我以前就喜欢男孩子么？我就是天生的么？难道我就应该是个女人……话说自己的确挺漂亮的啊~~小雨看着窗户中的自己，不由的笑了笑，算了，想那么多干啥？大家都希望我开心啊，那我就开心就好了！！嗯嗯！
“xxx路到了！请下车的乘客在后门下车，下车后请……”小雨听声看了看站牌，到了，赶紧背起了书包下了车。
“喂！小雨！”一个个头高大的男孩迎了过来，穿的不是很多，一身衣服朴素简单，暗色的服装还有点儿灰呼呼的，男孩热情的跑了过来。
“一大早就让我来！你可真行！”小雨没好气的说。
“谁让咱是铁哥们呢？我不找你帮忙找谁啊？你说是不？”男孩爽朗的笑了笑，看着小雨的眼神是那么的专注。
“谁跟你好哥们？作业你拿去抄好了，我回家！”小雨说着把书包拿了出来，掏出了一叠作业本。
“你人都来了，就去我家坐坐呗！真是的。”那男孩鼓了鼓嘴说。
“我能把作业给你送来就够给你面子了吧~要不是你说你家没人你出不来我才懒得走呢！”小雨把那作业塞到了那男孩的手里，看了看那男孩，那男孩一脸的失望，小雨心软啊，赶紧说：“好吧好吧！就呆一会儿哦，我还得赶紧回去呢！”
“嘿嘿！就知道小雨最好了，你也知道一个人在家好没劲。”说着推着小雨走了。
一路上那男孩有说有笑，好像特别的开心，小雨倒是机械的跟着，想着昨天的事儿，怎么办呢？我也想大家住的开心嘛~~昨天是不是又让大家失望了？哎！但是跟弟弟一起太别扭了，我可是他大哥啊！面子问题……还是，但是……闹心啊！如果按照商哥哥说的，只是个游戏的话，那也应该没什么感觉才对啊！一切都不正常啊！不正常！小杰呢？他怎么想的？他一定有办法吧……嗯！今天回去一定要让商哥哥帮我联系小杰，不管了！哼……我疯了，脑子这么乱啊！课文要背那个文言文呢，英语还有几张卷子要预习，然后我还打算报名那个小作家比赛，还有活动……什么跟什么啊？
“到了！”男孩拍了拍小雨，“喂！你愣什么呢啊？”
只见两个人停在一栋不高的小楼前，楼门黑洞洞的，一看就是很苍老的楼了，忘了交待，这个男孩叫林壮，是个练体育的，之前有过出场：（只见那男孩，一身柳长的淡蓝色耐克羽绒服，毛线帽，篮球鞋，守门员手套……不用问，运动系的。）是一个经常找小雨抄作业的成绩相当不好的四肢发达的男生，是典型的大众化一般型工薪阶层的孩子，阳光健康直率笨呼呼，喜欢时尚、篮球、体育、球鞋、周杰伦等等，但因为家中的财政问题，所以还是不会特别的张扬……
“没！你家好隐秘啊！”小雨回过了神。
“嘿嘿嘿！隐秘有隐秘的好处嘛~~”林壮诡异的笑了笑，然后走进了楼道，爬到了顶楼（6层），娴熟的打开了门，小雨跟着进了门，然后就开始脱鞋……“喂！你干啥？我家不用脱鞋！”说着林壮扒下小雨的书包随手往沙发上一扔，一进门就是个客厅，不大，老旧的木质地板已经花了，一层泥渍，家俱摆得很慢，也很古老，都是90年代的东西。
“这边！”男孩传过客厅，一脚踢开了一扇房门，咣的一声吓了小雨一哆嗦，“喂！你轻点儿，吓死啦！”
“我天天都这样啊，你别一惊一咋啦，跟个娘们似的！”男孩笑着说。
小雨怒了怒嘴，“你才娘们呢！”走进那房间，房间一面都是书架，都是书，对面是一张大号的单人床，被子也没叠，地上满是乱七八糟的篮球、篮球鞋、书、字典，墙上贴满了科比和周杰伦的海报，房间里一股淡淡的汗味儿，“怎么样！帅吧！”林壮拍了拍小雨，说，也不知道他说的什么帅……
“啊？”小雨被问的一愣。
“我是说我的海报哦！这张还有jay的签名呢！帅吧~~”男孩指着其中一张海报说。
“噢噢~嗯！挺好~”小雨木讷的说，心想这有什么帅不帅的啊，脑子有病吧……
“你坐着，我给你拿好吃的！”说着男孩跑了出去，又跑了回来，拿了一兜子东西，“我妈昨天晚上做的烤鸡，我给你留的鸡腿哦！”
“切！你咋知道我一定来？”小雨说。
“没事儿，你不来就是我的呗，哇哈哈哈哈！”男孩往桌子上一放，打开了袋子，掏出一条鸡腿就塞给小雨，“吃吧！老好吃了！”
“喂！……你倒是拿个盘子啥的啊，这让我怎么吃啊？”小雨对这种人比较无语，毕竟小雨文雅惯了，就算是商仁，吃饭卫生生活习惯也都还蛮讲究的，这点上小雨个商仁还是比较有默契，所以对这种过分的热情和随便有点儿不太适应……
“别瞎讲究了，有啥的啊？”男孩把那鸡腿塞到小雨的手里，弄的小雨格外不舒服……
“都是油！你疯了啊！”小雨狼狈的拿着鸡腿……伸着胳膊，生怕弄脏了衣服，今天小雨穿的是橘黄的羽绒服，很干净，好在进屋的时候把手套摘了……
“我真服了……”说着去厨房拿了个碗回来，小雨把鸡腿放到碗里，去卫生间赶紧洗手，然后脱了羽绒服，才开始吃那可怜的鸡腿。不过味道的确不错，小雨心中默念，看着林壮，才发现林壮正仿佛看着鸡腿一样的看着自己……
“喂！你看我干啥？”小雨坐在凳子上，微微的仰着头看着林壮说。
“嘿嘿！看你好玩儿呗！”林壮说……
“我有啥好玩儿的？”小雨只感觉那目光有问题……
“就是好玩儿呗！我觉得好玩就好玩！”
小雨赶紧把那鸡腿啃个7788，就放到了碗里，去卫生间洗了手就打算开溜，“好了，我该走了！多谢你的鸡腿。”小雨说着开始穿羽绒服。
“啊？这就走了啊~才呆了几分钟耶！”
“嗯！我们不是说好了就呆几分钟么？”小雨穿好了衣服，去沙发拿书包，这时候只听那房门嘎啦嘎啦响了两声，林壮站在门口一脸的坏笑说：“嘿嘿！你走不了了！”
“喂！你想干啥？”小雨奇怪的看着林壮，已经把事情想的差不多了，这小子要对我……
林壮快步走到小雨面前一把把小雨抱了起来，小雨还没等反应过来，身体已经横在林壮怀里了，林壮抱着小雨回到了房间，小雨胡乱的蹬着反抗，“喂！林壮！你干啥？你疯了啊！放开我！”
林壮把小雨扔到了床上，压在小雨身上，小雨包裹的严严实实，本来就行动不便，加上力量差距太大，被林壮死死的压在身下，林壮按着小雨的肩膀，看着小雨，小雨扭动着身子，叫着：“放开我啊！你再不放开我翻脸啦！”
林壮没管，只管压着小雨一口口的亲在小雨的脸上，额头上，“你疯啦！干什么啊？快放开我啊……”小雨晃着头，拉扯着林壮，推着林壮健壮的身体，但是一点儿效果都没有，林壮亲了一会儿，搂着小雨，还胡乱的摸着，小雨呼呼的喘着气，闹得额头都是汗，心中慌了，林壮的眼神跟平时不一样，一言不发的更是让小雨毛骨悚然。
“别闹了啊！你再闹我以后不给你抄作业了。”小雨狠狠的说，林壮突然按住小雨的胳膊，支起了身体，看着小雨，笑了笑，“呵呵，谁跟你闹了！”说完，骑在小雨的大腿上，小雨刚想起身，就让林壮一把推倒了，林壮按着小雨的胸口，另一只手握住了小雨的裤腰，小雨下意识的握住了林壮的手腕，但是丝毫没有阻碍林壮的大手，好几层的裤子一下子拉了下去，裤腰被拉成了v型，小雨的鸡巴隐隐约约的进入了林壮的视线。
“嘿嘿！小东西！”林壮开心的盯着那里，小雨害羞的叫着，“喂！别闹了啊！你再闹我叫了啊！”
=============================================
一下的去看群哦！最近更新的比较慢，是因为我也有事情嘛，但是故事不会停止的，我也不是个留坑的人，大家要多多支持哦~最近我已经锁定了一个不错的目标，正在进行攻略，大家祝福我早日马到成功吧~哇哈哈哈哈，对方是个13、4岁的睫毛长长的不算惊艳但是气质忧郁的少年，在我尾行了若干目标后成功锁定的一个，当然了，失态的发展还要继续进行，好不好上手就要看我的造化咯。这是题外话……
题内呢，挖出了第二章出现的人物，是全新加入的人物哦，不知道大家还有没有印象，这种健壮系伪正太扮演小攻还是不错的，当然早晚也会进入无所不吃的万能攻主角小仁仁的视线，当然小仁仁是无敌的啦，毕竟仁者无敌嘛~~
然后呢，下一章可能要加入小迪的细分咯，小雨的心还要混乱多久我不知道，但是这里心理状态最复杂的就是小雨了，比较难去把握，当然很快就能见到万人期待的小飞的出场咯，大家静请期待~~
还有，这章后面的部分有点点小h啦，所以……放到群里面了哦，如果对文章感兴趣的同学就通过百度给我发消息，同时写清楚自己的一些情况和履历，比如年龄、性格、如何开始的bl、还有对我文章的简单评价，我会很仔细的看的，然后就会把群号码发送给你咯。而且我群会不定时的更新一些我生活中的小h的手机视频和图片，都是我自己的原创，大家可以看一下咯。
再就是本人很低调的，十分喜欢那种神秘的被大家寻找的感觉……（恶趣味）所以，大家可以给我多多留言和发信息，当然最好就是耐心的回帖支持，小弟再次多谢各位看官了。

以上的去空间看咯~而且希望已经在群里的同学帮忙撑撑场子，不要让咱们的群冷掉咯，毕竟这个群都是看了我文章的文友群，也就是说大家都是能耐下性子看文的人，从某种程度来说也就是比较有文学气息的、格调比较高的人了，既然爱看文，那么就不会只会看我这点儿吧，大家可以把自己看过的经典的文章贴到群共享中，然后整理一个好一点儿的经典文库，这样大家就不用辛苦的到处去找了啊~，最近都没有人写h的bl文了，真的很空虚啊……
==============================================
“哈哈！你还叫啊，你以为拍电影呐！”两个人扭在一起，一个奋力的扒裤子，一个玩儿命的拉扯着裤腰，林壮使出了全力，把小雨在床上弄的翻来附去，小雨求饶的声音此起彼伏，“别闹了，别闹了，求你啦，哥……”小雨把能说的都说了，但是林壮仿佛就是在享受这些，小雨声音也越来越小了，最后在小雨几乎没有力气的状态下，以趴在床上的姿势被林壮把裤子扒了下来，屁股全露出来的那一刻小雨尖叫了一声，“喂！！！”林壮在小雨屁股上狠狠的拍了一下，啪的一声，小雨总算支撑不住，呜呜的哭了出来……林壮没有安慰，倒是继续扒着，小雨不知道是没了力气动弹不得还是怎么，也不反抗了，趴在床上慢慢的呜咽，林壮倒是得了便宜卖乖，把小雨的裤子缓缓的全部脱了下来，小雨就像木偶一般任由林壮脱裤子，连袜子都被林壮脱了，胳膊围着脑袋默默的哭泣。。
林壮坐在一旁，满意的看着看小雨的背影，揉了揉小雨的屁股，不时的还往上摸一摸，小雨还穿着羽绒服，下身倒是光溜溜的了，林壮摸了半天，摸够了才趴到小雨身边，对着小雨的耳朵说：“你不行吧~比力气你差得太远了啊！”
“你欺负人！！”小雨埋在胳膊里面说。
“嗯！嗯！我就爱欺负人。谁让你这么招人欺负捏？”说着林壮又摸了摸小雨的屁屁。
“以后你再别想抄我作业了！考试我也不帮你！再也不理你了！哼！”小雨扭了扭身子说。
“好！好！那让我摸摸你小鸡巴我就答应你！”说着林壮在小雨的体侧往里摸去，小雨死死的压着床铺，“不行！赶紧还我裤子！”林壮见没有缝隙，就伸到小雨上身开始挠小雨痒痒，小雨笑着扭动着身体给了点缝隙，林壮连忙抓住了小雨的鸡巴，小雨因为屁股被刺激了太久，鸡巴竟然已经翘了起来，林壮哈哈哈的笑，“哈哈！你鸡巴都硬了！”说着推着小雨的身体，把小雨弄成了平躺的样子，然后慢慢的抚弄小雨的鸡巴，林壮看着小雨白皙的只长了几根毛的鸡巴格外的兴奋，蛋蛋颜色深一点儿，均匀的皱褶还在缓缓的蠕动，小雨哭是哭了，但是心理却并没怎么生气，甚至刚刚的那种感觉还让他感觉有点儿享受，面对着死皮赖脸的林壮，小雨却也没什么太大的厌恶……小雨如是的想着，但是双手还是捂着脸，这真的让人很害羞，被同班同学扒了裤子这种事情……
“你真好玩儿~~”林壮一边摸着小雨的鸡巴一边说。
小雨放开了捂着脸的手，既委屈又怨恨的看着林壮，怒怒的说：“你个大混蛋！！”
林壮仿佛毫不顾忌小雨说什么，慢慢的搂着小雨，只管自己说：“小雨，我好喜欢你，从第一眼看到你就喜欢了，不知道为什么，就是喜欢你，虽然明知道你不喜欢我，但还是想跟你在一起，要不是有作业，我真不知道什么事情能让我们在一起说话，如果不是你我真不知道原来我是，虽然很冒险，但是今天不论如何我一定要你一次。”
“喂！你疯了吧！我是男生耶！你喜欢我？”小雨明知道自己也是这样的人，但是还是这么说比较好，小雨偷偷的看了一眼林壮，林壮搂着自己的那种感觉是那么的熟悉，他是真的，一种真诚的热度，但是不可能啊，我已经有喜欢的人了，尽管不讨厌你，但是我们绝对不可能的。小雨心中默念。
林壮一下子坐起了身，“那有什么啊，这种事情有什么奇怪的，断背山》蓝宇》你别告诉我没看过！”
“没！好了啊！你总摸够了吧！”小雨坐了起来，准备逃脱……
“没有！？没有就没有吧~”林壮轻轻一按，小雨又倒下去了，林壮摸着小雨的鸡巴，开始快速的套弄，小雨抵不住下身频频传来的电流，开始呼呼的喘起了气，林壮笑了笑，开始加快了速度，还扯着小雨的手放到了自己的胯下，小雨只感到那鼓鼓硬硬的一包，便赶紧缩回了手，希望着恶作剧赶紧结束。
小雨感到着林壮摸的跟商哥哥的确不同，力气大得多，握的那么紧，那大手频频刮过自己嫩嫩的冠沟带来着莫大的快感，身体仿佛都已经不是自己的了，林壮的体力果然不俗，给小雨套弄了那么半天还是没有换手，要是别人可能胳膊都已经酸了，小雨只感到那纠结在体内的能量越发的呼之欲出，岂料林壮一下子放了开来。
“喂！你就顾着自己舒服啊！也不给我弄弄……”林壮说着脱了裤子，那坚实的大腿和屁股让小雨看得尤为新鲜，林壮脱完了裤子把衣服也脱了，顿时光溜溜的，还不往秀一秀自己的肌肉，“怎么样，我身材好吧！”的确，以16、7岁来评断的话，林壮的强壮程度的确算是不一般了，线条明快，肌肉在皮下清晰可见，不是很大，但很匀称，一点儿多余的脂肪都没有，6块腹肌让小雨看得几乎晕了头，毕竟这是头一次见到如此的身体，差不多的年龄，小雨完全见不到肌肉的现象，小杰更不用提了，小肚子倒是值得炫耀下，小迪完全发育前，商仁虽然身材不错但是也没有什么夸张的肌肉，只是块头要比眼前的林壮大些，只是那鸡巴是怎么回事儿，又粗又大，青筋一条条的，龟头几乎完全裸露，黑乎乎的不亚于任何一个成年男人。
但是小雨对鸡巴的大小还没有要求，可以说小雨还没发展到那个程度，但林壮的身体除了新鲜感，还带着一种颇有男人风范的强壮感，这也完全说的过去为啥他摆弄小雨就想摆弄一只小鸡一样不费吹灰之力了。
“怎么样？帅吧~~”林壮一边展现一边炫耀。
“恶心死了！赶紧去死！”小雨红着脸扭过头。
“嘿嘿！羡慕就说羡慕不用这么气急败坏吧，话说你赶紧把你碍眼的衣服脱了，快点！”林壮站在小雨的面前命令着。
“不要！！”小雨别扭的扭着头~
“嘿！逼我啊！”说着林壮扯着小雨的衣服，好几件衣服都被以那种脱套头衫那样扒掉了，小雨就算如此还是不往挣扎几下，但是结果是没有什么变化的。于是小雨一样变成了光溜溜的状态了。林壮把衣服团了团扔到了一边又把小雨楼在了怀里，肚皮贴肚皮，鸡巴顶鸡巴的压在一起……林壮鸡巴碰到了小雨的身体顿时开始顶动起身体，嘴唇还捕捉着小雨的嘴唇，小雨扭着头，任由着林壮在自己身体上肆虐，林壮开始亲吻小雨的身体，从锁骨到前胸，弄得小雨浑身发痒，林壮开始越发疯狂的啃咬着小雨的乳头，小雨疼得叫着“你弄疼我了！放开啊！”但林壮还是咬着，吸着完全沉浸到了这种肉欲之中了……
接着舌尖划过了肚皮，直抵重点，一口含住了小雨的鸡巴，小雨刚刚被刺激到一半，自然还是坚挺着，林壮吸得很投入，弄得小雨喘息不断，不大会儿林壮开始舔起蛋蛋，大腿内侧，小雨也因此慢慢的分开了大腿，林壮或是舔吸棒棒蛋蛋或是舔舔蛋蛋下面，弄得小雨整个胯下都布满了林壮的口水，反着灯光，小雨红着脸，希望这家伙赶紧玩儿够好赶紧脱身，也知道以彼此两人的力量差距想反抗什么的绝对不可能……
这时候林壮开始舔小雨的屁屁，小雨一激灵，推开了林壮的脑袋，问：“你想干啥？”
“你别管了，一会儿让你舒服！”林壮说完又开始进攻了，小雨知道他想干啥，便又开始反抗，扭动着身子想要挣脱，而且是使劲了全力，林壮也感到了小雨开始极力的不配合，按着小雨的胯骨说：“怎么啊？这不玩儿的好好的么？”
“你……你……”小雨咬着嘴唇，那个字却死活说不出来。
“你还是老实点儿吧，你觉得你有可能逃了么？”林壮一改刚刚温柔的语气，认真起来。
“你要敢那样我就报警！我喊人啦！”小雨掐着林壮的胳膊认真的说。
“哪样？原来你也懂啊！不是一般人啊！你喊吧，如今冬天咱这老房子密封的好，你喊破喉咙也没用，报警？报呗！看是你这大好前途的高材生丢脸还是我这啥也不是垫脚石丢脸！”一段话说完已经扭过了小雨的两条胳膊，小雨趴在床上，两个手腕儿别扭的被林壮的一只手捏在手里。而林壮呢，吐了口口水在小雨的屁股缝上，空着的那个手开始进攻小雨的屁眼了，小雨奋力的挺动扭动着身体，但那手指却已经深深的插进了小雨的屁眼，小雨开始不顾形象的大叫：“救命啊！救命啊！快来人啊！”
林壮蔑视的笑了笑，掳动了几下自己硕大的生殖器，对着小雨白嫩的屁股，摸索着具体的位置，小雨只觉得屁股上贴上了一条热滚滚的东西，慢慢的游移到屁股的缝隙，小雨崩溃了，哭着说：“林壮，你放过我啊！以后我都听你的！”
林壮没管，那距离越来越近了，“林哥！求你了，我给你手出来还不行么？”小雨叫着……
“喂！哥！我都叫你哥了，你快放开我吧~”林壮总算把那肉棒顶在了洞口，小雨顿时心如死灰，看来这一场游戏再所难免了，为啥自己总要遇到这种人呢？正想着，洞口传来一股剧痛，“啊！！”小雨崩溃般的大叫了一声。清楚的感到了那肉棒插入身体的那一刻的感觉。
林壮只觉得小雨的洞洞滑得不得了，温暖的包裹着自己的肉体，那种感觉比打手枪不知道美妙多少倍，这个画面不知道在梦中出现过多少回，如今美梦成真了，鸡巴不断传来着美妙的感觉，只感到小雨那里面的肉在不断的翻动，细微的颤抖着，不断的刺激着自己肉棒的每一寸肌肤，那是任何一种形容词都概括不了的美妙感觉，林壮放开了扭着小雨的手，压在小雨的身上，小雨哭得大声，林壮咬着小雨的耳朵，开始慢慢的抽动插在里面的鸡巴。
小雨则感觉这家伙过于的急切，第一下就插到了自己干涩的深处，顶在尽头，痛觉让小雨不断的收缩括约肌，而这反倒更加的加大了林壮的快感，小雨感到屁股特别的疼，可能是被撕裂了，只知道哭，虽然不是第一次了，但是这种毫无默契而言的插入让小雨感觉不到任何快感，那里又疼又痛又涨……
林壮倒是体验到了人生中第一次顶级的快乐，飘飘欲仙身体不受控制，大脑一片空白，身体的本能在那一刻被激发，那缓缓的动作开始慢慢的变的剧烈变的迅速，小雨被顶的哭声也变的规律起来，哼哼的让林壮体验到了更大的快感，如此抽插了一段，让林壮不再满足，托起了小雨的身子，让小雨跪了起来，心中翻动着不同思绪的小雨如今几乎失了神，任由林壮的摆弄，期待着噩梦快点儿过去。林壮把小雨弄成跪在床边的样子，然后站在床边开始操起来，扭头看着柜子镜子上反射着一段身体正让健硕的自己操着，让林壮获得了前所未有的成就感，动作更加剧烈，那鸡巴仿佛顶的更深了，顶在一处硬硬的地方，每次龟头都能触碰到那里，擦过划过都刺激着龟头获得更大的快感，那快感让林壮更加期待，便更加的快速抽插，小雨慢慢从痛觉中苏醒了过来，那麻麻的刺刺的快感频频的在身体深处传来，林壮的频率比商仁和小杰都快，力度也更大，没有任何技巧和温情，只是本能尽力的让那东西更快的更深的挺入自己的身体，小雨不知不觉的开始啊啊的叫了起来，甚至忘了身后的是谁，为什么会这样，思绪从混乱进入了一种单纯的期盼。
林壮越发的感到体内的神经在扩散，在虚幻，从真实到近于梦幻，这种美妙难以言喻，看着小雨俯下的背影，想着平时高贵的、器宇轩昂的、被大家追捧的、让女生疯狂的小雨此时正被如此贫困不起眼的自己操着，更加的增加了那种所谓的成就感，就算你成绩好有什么，就算你被大家欢迎又怎样，如今还不是撅着屁股让我操？
心中昏暗的闸门一开，让林壮更加的疯狂，看着镜子中自己的高大伟岸，小雨撅着屁股的可怜相和此起彼伏的叫床声，林壮终于达到了顶点，在一阵几近痉挛的插入和颤动之后以一种夸张的大幅度的顶进的动作把自己带入了兴奋的极点，然后抽出了鸡巴，对着小雨的屁股开始扫射，一股股的精液伴随着小雨洞中的粘液喷射到小雨白嫩的屁股和后背上，林壮兴奋的掳动着鸡巴，那精液仿佛无穷无尽的射了好多好多，最后林壮用鸡巴拍打着小雨的屁股，仿佛是彰显着自己的胜利般……伸手摸了摸小雨，发现小雨裆下的鸡巴竟也流出了好多粘液，小雨的叫声停了，变成了伤心的悲泣……
林壮好像还没玩儿够，把小雨拉下了床，自己坐在床边张开着大腿，那已经满是精水的鸡巴对着小雨，“给我舔干净。”语气低沉，完全是命令的口气。
小雨的眼泪已经挂满了脸，憋着嘴抬头看了看，看了看林壮的脸，又看了看他的鸡巴，竟真的含了过去，林壮有点儿以外，但还是很开心，感觉自己已经彻底征服了小雨，会心的笑了起来……小雨把那液体尽数舔了干净，林壮扯着小雨的胳膊拉到了床上，搂着小雨的肩膀，小雨无力的坐在林壮的身边，两个人一下子变得静悄悄的……
过了一会儿……
“这回我可以回家了吧~”小雨说。
“嗯…… ……那个……”冷静下来的林壮慢慢的被袭来的罪恶感包裹了，竟扭捏起来，“你真的会报警吗？”
“……”小雨整理着衣服慢慢的穿着，“不会，但……我们不再是朋友了。”
“哦……对不起！你……你还疼么？”林壮吞吞吐吐的说。
小雨没说话，去卫生间简单洗了把脸，然后背起书包默默的离开了，留下了一头雾水和慢慢的亏欠感的林壮呆在房间，林壮猜测着种种可能，小雨会报警么？小雨会报复我么？小雨恨我么？我是不是很过分？这算是强奸么？
小雨离开了林壮的家，已经下起雪，看不到路，小雨也摸不到怎么去那个陌生的公交站，于是打了个车，行驶在回家的路上……心中满是混乱，“这世界上原来这么多这种人嘛？我到底哪里有问题？我就那么像女生吗？我为什么总是要撅起屁股让人家操？为什么我不恨他？为什么我还慢是开心？我到底怎么了？我怎么这么笨？我要怎么样才能像个男人？或许我本来就不应该是男人？我是什么？我倒是为何而存在？
大雪下着，朦胧中纷扰着人们的思绪，大家迷失在自己行为解释的漩涡中，而这里迷失的人有多少呢？又有几个人没有迷失，认识自己了解自己坚信自己的有谁呢？
“喂！迪迪！起床啦！快中午啦！”一个人诡笑着盯着朦胧在梦中的少年，他是商仁，一个已经不再徘徊的人。
 


21）本性
========
小雨刚刚出门不久，商仁来到小迪的床边，小迪睡下铺，可爱的他的睡相往往都是那种弓着一条腿死死的夹住一团被子，然后紧紧的搂着那被子的样子，商仁看着眼下的小迪，手脚就又不老实了，毕竟最近一系列的对小雨的攻略让商仁对小迪的某些行为不再那么畏首畏尾了。
商仁伸手摸了摸小迪的屁股，手感颇好，对于一个13岁的发育健全，身体水平较佳的男娃子来讲，那屁股无疑是很让人兴奋的存在，虽然隔着睡裤，但弹性十足，商仁微笑着继续，摸过来摸过去，小迪尽管睡着，身体扔是悄悄的蠕动……商仁盯着小迪的脸，紧闭着眼睛，清冽着小嘴，嘴角流着口水。。
这时候小迪翻了下身，弓着的腿伸直了，侧趴在那被子上面，一大条的样子，商仁把那裤子在后腰拉下，小屁股微翘着露着出来，商仁笑着摸了摸，用两个手指扒开了菊花看，小迪的肉红色的小洞口就暴露了出来，但还是睡的很死，商仁试图把裤子给他扒了，但是小迪压着，根本不行，商仁试了几下，但是没有成功，便装作叫着起床，拍了拍那白呼呼的屁股叫着：“起床了！起床了！都几点了啊！”
倒是以往都是小雨叫，商仁一个是很少在家，再就是对小迪还存有一丝芥蒂，不过如今这芥蒂貌似也没什么了。
小迪皱着眉头眼睛也没张的嘟囔着，“哎呀啊~~再睡一会儿，好不容易放假嘛……”说着胡乱的拉扯着被子往头上盖。
“快点儿起来，早饭都快凉了。”商仁轻轻的拍着屁股，
“不要嘛~我困……”小迪撒娇的声音，
“你再不起床，我摸你鸡巴咯~~”商仁说着揉了揉小迪的屁股。
“随便，真是的，又不是没摸过！”小迪翻了个身，平躺在床上，被子蒙在头上。商仁倒也知道小迪生性豪爽，直率，但这样也有点儿太豪爽了吧……
小迪的睡裤支着小帐篷，商仁毫不客气的抓了过去，只感到小迪身子一抖，接着就伸了进去，果然，那小鸡巴坚挺的很，商仁把裤子一拉，鸡巴就弹跳着露出来了，裤子卡在屁股下，商仁拍了拍让他抬屁股，然后下身就光了。
小迪的鸡巴不小，但是一点儿毛儿都没有，白白净净，鸡巴头部的皮皮已经很松了，但还是很白，鸡巴的形状是那种烟筒型，就是一般粗，不像什么子弹型或者蘑菇型。商仁爱得不行，抓在手里摸了摸，不断的套弄着，那鸡巴被玩弄的都发红了，小迪还不时的挺动一下，然后商仁一口含了过去，吸了起来，商仁当然是口技了得，一会儿含一会儿舔，那灵活的舌头在小迪的鸡巴、蛋蛋、大腿内侧，蛋蛋下面几个区域上下翻飞，弄得整个下体都湿乎乎一大片，如此这般，弄了一会儿就把小迪那点儿可怜的童精吸了出来，商仁满意的吞了，抬头的时候才发现小迪已经拿开了被子，饶有兴致却也不好意思的盯着自己红彤彤的鸡巴看呢，一脸绯红，呼吸紧促。
商仁笑了笑说，“起来吧，再不起来哥哥插你屁屁！”
小迪红着脸，揉了揉疲软的鸡巴，抿了抿嘴唇说：“起！起！商哥哥坏到死，一早就吸人家精水！”
过了一会了，吃过了早饭，小迪就闹着要玩儿电脑，这商仁自然了不得的，看着小迪坐在电脑前的模样，颇有之前小杰的风范，考虑着怎么开口再插小迪一次，这时候小迪说话了。
“商哥哥，我咋总想着楼上那个家伙捏？昨天睡觉还梦到他了，咋回事儿啊？”小迪一边玩儿着极品飞车一边说。神情专注，也没回头。
“啊？”商仁脑子中顿时呈现几个邪恶的画面，这小子思春啦！这小子想泡那小子！这小子也变gay了？咩(*^__^*) 嘻嘻……“哦~那你梦到他啥了？”
“很乱，就是不知道怎么回事，我跑啊泡的，开始在一个小操场，后来就在街上了，我也不知道为啥跑，然后突然就看到他了，然后就没了……”
“这儿我哪儿知道啊？对了，那你平时都想他，想他什么啊？”心里却想，“你小子还挺直，比你那个老哥简单多了啊~哎！这小雨什么时候才能面对事实面对自己呢？”
“就想欺负他，摸他小鸡巴，就像你刚刚摸我那种。”
“啊？你小子……”商仁咧大了嘴，心里想“这口气……一点儿都不犹豫啊，还真像我那时候。”
“咋啦？你不也总摸别人鸡巴？再说我哥说了，喜欢摸鸡巴是喜欢摸鸡巴，结婚生小孩是结婚生小孩，同性恋是同性恋，都不矛盾的啊~~”小迪说。
“哦~是这样啊~~”商仁恍然大悟的说，心里想：“这孩子还真听话，这理论不是我的吗？”
“反正到时候找个女人结婚生小孩就完了呗，对了，商哥哥，你什么时候结婚生小孩啊？”
“我？等我摸够你鸡巴就生~~”商仁说着，坐到小迪身边摸了过去。
“喂！痒！”小迪扭了扭，但丝毫没阻挡商仁的手，轻而易举的摸了进去，“舒服吧~你摸过别人的么？”
“嗯！当然舒服啊，要说别人啊，就摸过我哥的……”
“那你没摸过你同学的？”
“同学啊，我们就是掏一把那种，不算摸吧……就是闹着玩儿。”
“哦？那你爱掏别人的还是被别人掏啊？”
“当然是掏别人啊，有的下手太重抓得老疼了，当然就不愿意被掏了啊！”
“那我这么摸呢？”
“摸的舒服了就愿意被摸呗~”
“哦~那回头你把你想掏鸡巴的朋友请家里来玩儿呗~”
“可以吗？我哥说不可以耶，倒是我也挺想让他们过来玩儿的。”
“哦，如果是特别要好的就行呗，我又没说一定不让你们来玩儿，就是到时候别闹的太过分就好呗。”
“对了，商哥哥，我想请楼上那小孩过来玩儿~到时候嘿嘿嘿……”
“那你就请呗，谁不让你请了啊？”
“不过啊……那小子好像不太容易接近，上次去他家还被他赶出来了呢~”
“哦~这事儿啊，我听说了，我不是说了么，这孩子好像有点儿自闭症倾向，所以不太容易接近。”
“那怎么办啊？那我得帮帮他，自闭症是病吧~~”
“为啥要帮他啊，你们又不是很熟。”商仁想这小迪不光直，而且还很热心呐，不过如果是自己，遇到喜欢的类型的话也会这样吧。
“那也不能见死不救啊，是不是啊？哥哥？”
“还见死不救……你武侠片看多了吧~”
“嘿嘿~”小迪吐了吐舌头。
“方法不是没有，但是你也别太着急，毕竟还不是很熟嘛，你这段时间看看怎么跟他混熟吧。”
“我也知道，混熟，说的简单……我想快点儿啦~”
“这……反正你是小孩，想找他就找他玩儿呗，多找他几次自然就熟悉了啊~”
“他要是不给我开门怎么办？”
“你笨啊，拿玩具不就好了？”
“玩具？什么玩具？”
“嗯~~高达吧，现在的小孩没有不喜欢高达的，你买一个跟他一起组装就好了啊！你之前不是有一个一直没组装么？”
“这行么？多傻啊？”
“诶！这有什么啊？你是不是觉得他很特别，所以会不好意思啊？”
“嗯！有点儿，但是我之前都是对我们班漂亮的女同学会这样啊。”
“那就简单了啊，别觉得他特殊，你平时怎么跟你那些男孩朋友玩儿的就跟他一起玩儿就好了啊~”
“是啊！我怎么没想到？”
“呵呵，慢慢来，你渐渐就会熟练起来啦~”
“我不想慢啊！”
“那……只好这样了~”商仁一边摸着小迪的鸡巴，一边凑到了小迪的耳边说了些什么。
“啊？这样啊~好吧，那我这就去！都看哥哥你的咯！”
“嘿嘿嘿，你呀！”商仁坏笑着摇了摇头，眼神中投射出一股黑洞般的力量，那是欲望，占有的欲望。
商仁清楚，小迪和小雨跟自己天生的邪恶是不一样的，都是慢慢改变过来的，小雨本性中就带有一定的女性性质，所以被慢慢的激发成了如今的状态，当然，商仁也希望小雨成为这样，一个乖巧的娈童，能让自己在生活中无时无刻的都能满足，而且对方也不觉得有什么被伤害的感觉，让对方也觉得幸福，甚至是让小雨变成那种主动恳求自己的那种，一方面小雨的确有这方面的先天因素，另一方面也在于自己的孜孜不倦的努力。
但是培养不能是单一的，商仁认为自己的活动不是简单的灌输而已，而是引导加挖掘，把人的本质挖掘出来才是其目的，小雨的本质就是如此，永远也不可能成为小迪，而小迪永远是小迪，不可能成为小雨一样，小杰也是，每一个人都是单独的一个特别的存在，每个人都有其个性。但不论是任何个性都必须妥协于跟商仁的行为，商仁明知道小杰是个攻，小杰永远不会主动的在做受的时候获得快感，而小雨则是个受，尽管肉体上做攻同样有其快感，但心里上得到的快感却少的多，小雨是一个生活中过于强大的人，他那么的完美无缺导致了他自信甚至傲慢，所以他必须得到相应的屈辱才能平衡他生活中的过多的成就感，否则就会越发的狂妄下去而变得无比的自满自大和自负，所以他的本性中寻求这种平衡……小迪则又是另一个状况，小迪在家中在生活中是幼子是弟弟，这就意味着他最小，有一种与生俱来的渺小感，所以生活中小迪通过直率和肤浅来保护自己，因为他知道自己的就要简单，不论是什么都瞒不过别人的眼睛，所以就算是小聪明也没用，因为自己的哥哥太聪明太优秀了，所以在小雨的压迫下，小迪是有压迫感的，这也导致了小迪会把哥哥作为偶像和榜样，而变得本质上有一定的懦弱，所以他需要更多的征服和权利去平衡心中的那个微小感，这样他才能得到他自己的幸福。
商仁盘算了心中的几个人，明白对于他们来说什么才是最需要的，投其所好便能把持住这几个小子在自己的手中，因为他的目标正默默的接近中，这个阵营必须日益的扩大，才能满足商仁心中日趋膨胀的欲望。
说教完了小迪，小迪便跟开了窍一般的抓起了衣服往楼上奔去，而此时的小雨还在林壮的床上呻吟呢。
商仁嗅了嗅手上留下的小迪的香味儿，看着小迪活泼激情的样子，默默的感到，自己又培养了一个自己般的人物啊，呵呵……而远在天边的小杰此时也……
被商仁说教完了以后，小迪顿时觉得明朗了很多，就是嘛~本来嘛，我是男孩，他也是男孩，找着玩有什么啊，我以前不也总是喜欢找别人玩儿的，虽然不是玩鸡巴，嘿嘿~
来到了小飞家门口，小迪鼓了鼓气，按响了门铃，叮咚叮咚的几声，听到门里沙沙的响，门开了，小飞竟围着浴袍，勒着胸部，小咂咂露着，原来果然是个小胖子……小飞表情十分惊讶，问：“怎么又是你？”
“嘿嘿，我在家无聊，也没人跟我玩儿，就只好找你啦~”小迪用他的无敌可爱纯真眼神频频发射，但是貌似小飞对此免疫~
“我又不想玩儿，你回去吧~”小飞的语气有点儿冷淡。
“哦……那我……~回……………………”小迪调皮的拉着长声，小飞不解的盯着他，不知道他葫芦里卖的是什么药，岂料小迪一下子推开了半开的门，冲了进去~“去了~！哈哈哈哈~我进来咯~！”
“喂！你无赖耶！我没让你进来！”小飞呆在门口气愤的说。
“嘿嘿！俺就是无赖，你能把我怎么样啊，你能把我怎么样？”小迪用手指头拉着嘴巴，挤着眼睛做鬼脸，气的小飞不行~小飞一把把门关上了，无奈的看着小迪。
---------------------------------------
这章没有隐藏单元，上一章没有得到什么好评也在我的意料之外啦，哎~有点儿费力不讨好的感觉。不过还是让一部分人热血澎湃了一下。
然后希望大家多多支持我啦，好好回帖嘛~多谢，然后进群的同学一定要严格按照规格申请哦，如果只是简单的说，我要进群，我的qq，这种一般是不会批准的。
再就是进了群的同学不要一言不发，不论想说什么都可以说说嘛，比如自己对bl的态度和未来bl寻在的预测，自己是否有什么焦虑和不安，好多可以聊的不是？
我觉得大家能看我的文是看得起小人啦，没觉得自己有什么了不起的，大家能看得起我，我很开心，也很感激大家的支持，真的。毕竟我们的存在并不为大多数人接受，我们的生活比较压抑，能在如此一个抽象的空间达到共鸣是很不容易的事情不是？大家多多交流，分享每一分快乐，分解每一分痛苦不是很好么？
还有，大家有什么意见和建议都可以pm我，我不是明星，看空间留言什么的都很细致的，希望能跟大家成为好朋友啊~今天看到新宋体同学pm我的消息很是感动，还有一位叫做（老子明天炸上帝）的同学我很不知所谓，然后……就是我还是希望更多的朋友来看我的文章，也希望自己的群能够更加热闹起来啦~呵呵。  


22）那天下午
==========
来到了小飞家门口，小迪鼓了鼓气，按响了门铃，叮咚叮咚的几声，听到门里沙沙的响，门开了，小飞竟围着浴袍，勒着胸部，小咂咂露着，原来果然是个小胖子……小飞表情十分惊讶，问：“怎么又是你？”
“嘿嘿，我在家无聊，也没人跟我玩儿，就只好找你啦~”小迪用他的无敌可爱纯真眼神频频发射，但是貌似小飞对此免疫~
“我又不想玩儿，你回去吧~”小飞的语气有点儿冷淡。
“哦……那我……~回……………………”小迪调皮的拉着长声，小飞不解的盯着他，不知道他葫芦里卖的是什么药，岂料小迪一下子推开了半开的门，冲了进去~“去了~！哈哈哈哈~我进来咯~！”
“喂！你无赖耶！我没让你进来！”小飞呆在门口气愤的说。
“嘿嘿！俺就是无赖，你能把我怎么样啊，你能把我怎么样？”小迪用手指头拉着嘴巴，挤着眼睛做鬼脸，气的小飞不行~小飞一把把门关上了，无奈的看着小迪。
----------------------------------------
“你干嘛啊！”小飞的语气很不耐烦，
“我无聊找你玩儿还不行啊！”小迪兴奋的说，一脸的胜利样。
“你就不能找别人啊！我又不想跟你玩儿，你咋这么讨厌呢？”小飞弩着嘴，十分不悦。
“好哇，你还敢说我讨厌？我哪儿讨厌了？”小迪养尊处优惯了，突然被说讨厌，心理说不出的滋味儿。
“就讨厌！哼！”小飞说着扭头就走，哪知注意力都放在跟小迪生气上了，竟一时间忘了自己身上只有一层浴巾，大步流星刚走两步，那浴巾就诡异的飘了下去，一时间小飞光溜溜的矗立在小迪的咫尺之间~~
小飞大囧，赶紧拿起浴巾挡住了裤裆，撒丫子的跑了，小迪也没想到突然间看到如此一幕，顿时心血澎湃，自己都不知道高兴个啥劲儿，不过就是高兴……脑子中深深的刻印了眼前不过3、5秒的画面，一米出头的跟自己一样的男孩子，赤裸的身子，光溜溜的小鸡巴，还有撅起的圆溜溜的屁股，小迪回想着，但小孩的本性还是驱使着他反射性的又笑又跳，“哦！哦！小飞光屁股咯！哦哦哦！哈哈哈！”
小迪不知道是吃了商人的鼓励还是引导，几近失去自我的边缘……他竟跟着小飞进了卧室，只见小飞正翻着柜子找衣服呢，下身已经穿上了一个小内裤……
小迪蹑手蹑脚的来到小飞身后，一下子拽下了小飞的内裤，小飞着实吓了一跳，扭头看着一脸坏笑（这个年龄出现淫笑不太可能吧）的小迪，下意识的退了一步，蹲下，可怜兮兮的看着小迪，小迪吞着口水，嘻嘻嘻的笑着，慢条斯理的踱步来到小飞面前，说：“小崽子，还敢不听话！”说着飞扑过去，紧紧的搂住了小飞，小飞奋力抵抗，两个人肚子贴肚子的在柜子与床的夹空中的地板上来回翻动，小迪开心的笑，小手在小飞身上实无忌惮的乱摸，直到……
“喂！你走吧！我不欢迎你！”
小迪晃了下脑袋，抬头一看，一身整齐睡袍的小飞站在眼前，距离上看得出，小飞的确不喜欢小迪……“哦~……”小迪愣了一下……“啊？你直接哄我走啊！太过分了吧！”
“哦！是！这是我家，我说了算！”小飞明显的不依不饶。
“别价啊~你就陪我玩儿会儿呗！”小迪醒了醒大脑，进行完全撒娇模式。
“不行！我……反正不行！我还得收拾屋子呢！”小飞说。
“求你啦！就让我在你家呆一会儿呗！”小迪说着眨巴着眼睛。
“不行不行就不行！”小飞气急败坏的喊。
“不走不走就不走！你能把我怎么样？”这小孩子的吵嘴往往就是这样缺乏技术含量……
小飞皱着眉头，小嘴一怒，腮帮子鼓鼓的~~一时间也没有办法，无奈的盯着耍赖的小迪。小迪则一副洋洋得意，沐浴春风的样子，还吹起了口哨，“嘶……嘶……嘶……”一副小坏蛋的模样。
“你……”小飞瞪着小迪几秒，握紧了拳头，轮满了照着小迪的脸，小迪正得意呢，这得意就容易忘形，没注意这突入袭来的重拳，遍挨了个扎扎实实、服服帖帖，倒是小孩子拳头不重，但小迪毕竟也是个嘴角泛黄的雏鸟，哪里抵得住这实诚的一拳，顺着出拳的方向歪动了一下，脸上顿时像是被开水烫过，麻辣麻辣的……
“好啊！你敢打我！”小迪顿时怒火中烧，扑向小飞，两个人紧紧的扭做一团，在地板上翻滚，你掐我，我捏你，反正就是跟两人肥嫩的小脸过不去，骨碌了一刻来钟……两人力气相当，都损失殆尽，扯着脸皮，呼呼带喘。。
“你~~松手！”
“你先~~松！”
“你~~~~~~~~~先！”
“一起松！”
“好！3~~2……1！”小迪倒数结束，两个人推开了对方~
爬了起来，4目相对，虽说两人势均力敌，但毕竟小迪年纪稍长，所以还是小飞亏得多，两个人脸上泛着红光……小飞气鼓鼓的看着小迪，接着……哇哇哇的大哭起来，那哭声足有100分贝……
“喂！别叫唤啊！”小迪赶紧上前捂嘴，小飞扭着头
“干啥啊~我错了还不成么？别哭啊！”小迪安慰着~又是揉肩膀又是揉脸的，还不时的往脸上吹气儿~
小飞哭闹了一会儿，振作一下，推开了小迪，跑去电话，噼里啪啦的拨了一通。小迪看着顿感不妙，打算抽身逃跑，心理盘算着，这可玩儿大了，咋还打起来了？我也不想啊……
“你别跑，看我把我妈找回来收拾你！”小飞大声的喊道。这时候电话接通了，没等小飞说话，那边传来低声的话语：“儿子，妈在开会，一会儿给你打回来啊！”接着就撩了，小飞一愣，话说用的是免提，什么都让小迪听到了，小迪心中倒是暗喜，但表面上要是再得意的话，就有点儿过分了，小迪朝小飞做了个无奈的手势，两手在身体两边，肩膀一动，颠了一下，一脸的失望……
小飞也着实受了刺激，哇哇哇的大哭起来，瘫坐在电话旁边的沙发上，伏在电话旁，可怜极了。小迪也越发的感到自己的内疚，想了想还是走了过来，扶着小飞，不停的道歉，说小话……就这么两个人过了许久。。小飞的哭声也渐渐低了下去。
小迪默默地坐在旁边，不知道说什么好，两个人贴着，空气仿佛凝结了般回归了静寂。
下午的光辉很斜，透过窗子，房间里金碧辉煌的明亮，两个少年坐在一起，构成了一副很美的图画。又过了一会儿，小迪说话了：“对不起啊！（说了几百次了）我不是故意的，再说你不也捏我了嘛，干啥哭的这么厉害啊！”
小飞默默的看了看小迪，小脸已经画了地图了，阳光打在小迪的面庞上，轮廓都不清晰了，小飞看着……仿佛听不到小迪的话语。
“你为啥一定要跟我玩儿？”小飞又低下了头，才默默的说。
“啊？为啥？我也不知道~~”小迪说。
“我已经好久都没有跟别人玩儿了……”
“啊？你在学校不跟同学一起玩儿么？”
“嗯，从不~~”
“不可能吧，怎么会呢？”
“因为一起玩儿只会让我更伤心。”
“为什么？你难道就没有朋友么？”
“没有，以前有，但是那已经是很久以前的事情了。”
“喂，你才多大啊，还很久以前？”
“这有什么，我妈妈经常搬家，所以每次一有朋友就要搬家，搬家就要跟朋友分手，搬家！搬家！永远都要搬家，于其分开的时候难受，还不如干脆就不要认识！”小飞说这里的时候眼睛里的眼泪啪嗒啪嗒的落在了地上……
“你脑子有毛病吧，这是理由么？”
“呜……我恨搬家！为啥妈妈总要搬家啊？”
“咦壹~别哭了，那你跟你妈妈说不要搬家就好了嘛！”
“说过的，没用！我只是个小孩，大人才不会听我的呢！”
“那你可真惨，还是我们好，老爸老妈都不身边~”
小飞听到这，抬头看了看小迪，“那你跟爷爷奶奶一起住？”
“没有啦！我跟我哥在房东家住，房东对我们可好呢~”
“是吗！那就是说不论你妈去哪，都不用带着你，然后你一直都能在房东家住？”
“当然啦！主要是得有好房东，这个房东我看一直住都没问题。”
“真好啊！”小飞长长的说着那个好，对小迪投射着羡慕的目光。
“还成吧，他有时候还给我们做好吃的，对了，他还有n多玩具和游戏，要不你跟我去看看？”小迪一下子想到什么，顿时开心起来。
“可以么？之前我都不让你来我家。”
“我又不是你，你来我家我随时欢迎嘛！谁让我们是朋友呢？”
“朋友？我们已经是朋友了？”
“要不然呢？走吧！一起去我家，才几点啊，你妈啥前回来？”
“好晚才回来呢！”
“那就好办了，你自己在家多无聊啊！走吧！”说着小迪拉起小飞就走。
“好吧！等等！我拿下钥匙~”小飞整理了下衣服，把门口挂在墙上的钥匙拿了下来，挂在了脖子上，小迪已经是心花怒放了，回忆着商哥的办法，原来这就是——不打不相识啊！晕！
下一幕，两个小子快乐的肩并着肩，一同往楼梯口走去，小迪哼着小曲，这一高一低的两个人~~接下来还会有什么事情发生呢？请看下集！
---------------------
啥也不说了，感谢大家一直以来的支持，我已经在某个帖子回复了一个群号，大家找到然后就加吧~加满为止~    


23）快乐时光
============
下午时分，百无聊赖，日子过得开不开心也只有我自己知道，商人看着空洞洞的房子，不由感慨。无聊啊！无聊！什么时候弄小迪能没有障碍呢？就在这时候，一串脚步声在门外隐约传来，以商仁的经验，这是小迪的脚步声，话说这另外一个是谁？
商仁调整了下心情，看了看挂在门边的钟，10点多了。商仁代开了门，小迪兴高采烈的钻了进来，只见后面还跟了一个，商仁看了一眼，又揉揉眼睛，不会吧！这就是小迪说的那个？这也太漂亮了吧，一番惊叹，但表面上还是很平和的，微微的笑了下的说了句：“快进来吧，外边冷。”这也不得不佩服人家商仁的表演能力。
小飞抬头看了眼商仁，顿时紧张起来，低下了头，一眼中看到的是一个高大的男人，这是小飞第一次经历这样的状况，不免有点儿不知所措，心跳也有点儿加速，听到商仁的柔和的言语，竟也跟着了魔一般跟着小迪慢慢的走了进去，熟不知这眼前的家伙到底是个什么角色。
商仁心中早已乐开了花，纵是自己已是身经百战阅人无数，这等只可意会不可言传的上品的确少见，若要形容也可谓是天上有地上无，3000年不遇，万世不可多得的稀世珍宝也……看着小飞映在自己视网膜上的图像，口水已经是吞咽了3吨有余，小飞跟着小迪进了房，小迪颇是讨厌的随手关了房门，商仁这个恨啊，但是也没办法，以他的一贯谨慎和性格，如今的他除了yy小迪的行为以外就是推算小飞的性格和自己下一步的具体计划，竟也把自己曾经珍爱的小雨、小迪、小杰、子邦通通抛于脑后，一下子就剩下仅仅见过一面的小飞而已……
小迪进了门，生怕让小飞对自己的第一印象不好，迅速来到自己卧室，开始整理，毕竟小迪是个小孩，什么为人处世，待客之道什么的也是不懂，扭过头一看，小飞已经站在自己门口了，小迪嘿嘿嘿一笑说：“哎~我房间乱，比你家差远了……”
只见小飞好奇的看着这屋子，特别是眼前这上下铺的大木头床引起了小飞的兴趣，小飞上下打量着，走到近前，摸了摸，小迪把自己抽屉里、箱子里能翻到的所有能玩儿的扔了一地，拍了拍小飞，颇有点儿炫耀的展示着自己的藏品。
“你玩具好多啊！”小飞有点儿惊叹。
“那是当然，你看这个，大黄蜂！最大滴，你看这儿~”小迪摆弄着，小孩就是小孩，小飞也蹲了过去，跟着小迪一起摆弄起来。这时候商仁走了进来，拿着一盘儿水果，看了看眼前的两个小东西，说：“呐！吃点儿水果，对了，小迪，你还没给我介绍你这个朋友呢，他叫什么名字啊？”
小迪扭头看了看商仁，只觉得这商哥哥好像很是神采飞扬，走到近前，用牙签叉了个苹果块先塞到嘴里，一边咀嚼一边说：“他~叫~你让~让他~自己说吧……”没办法，小迪爱吃是出了名的。
小飞扭头看了看商仁，一脸复杂的表情，说：“我啊，我叫欧阳嘉飞。”
“哦！加菲……这……加菲……怎么这么耳熟呢？没事儿，你也吃块水果吧~”商仁端着盘子蹲了下来，仔细的看着小飞，这阵势仿佛要一口吞了小飞一般，小飞在眼神里好像感到了什么，怯生生的呆着，“小飞！吃吧！可甜了。”小迪补充着说。
“我妈不让我吃外面的东西。”小飞抿了抿嘴说。
小迪蹲了下来，看了眼小飞，说：“你都多大了，你妈说啥就是啥啊，再说又不是很么奇怪的东西，一块苹果嘛~”
“没事儿，小迪，他不想吃就算了，你们玩儿着，有啥事儿跟我说声就好了啊！”商仁笑了笑，尽力的表现出正常的孩子家长的那种感觉，尽可能的避免让小飞有防备感和不安全感。说罢，把盘子放在桌子上走了。
小飞看着商仁的背影，问：“这就是你房东？”
“啊~怎么了？”
“没怎么……”其实小飞在这个陌生男人身上得到了一种异样的感觉。。。
“哦！那我们继续玩儿！”笨小迪……虽然一脑子都在想怎么搞定小飞，但是毫无办法，只能这样自然的消磨时间。
两个人摆弄着变形金刚、雷速登什么的，时间就在眼前慢慢流过，不过这也不是没有用途，至少在小飞眼里，小迪正向着一个好朋友的方向迈进，小飞已经在潜移默化中接纳了小迪，小孩子的心再硬也是软的，再有想法也是天真的。
商仁在隔壁更是煎熬，调出了他的秘密武器，慢慢的策划着……而此时的小雨，还在某人床上呢~
-------------
小迪越玩儿越没劲，小飞越玩儿越起劲……时间飞快，小迪急的眼睛都蓝了，就是没办法，迫于无奈，赶紧找了个借口跟商仁求教。
“我去下厕所啊！你先玩儿着……”小迪说罢，急忙来到商仁房间，商仁看到画面的变化，赶紧关了电脑画面，只见推开房门的小迪是一脸愁云，商仁当然是知道小迪为何如此，笑了笑，小迪走到商仁跟前，问：“咋办呐！我都不好意思那个！”
商仁一把搂过小迪，把手伸进了小迪的裤子，一摸，小迪的小东西竟然已经翘了，“就知道你小子是个小淫虫，咋！你这么猴急就想那个啊！”
小迪扭头看了看商仁，点了点头。商仁一把把小迪的裤子脱了，揉着小迪的屁股，说：“那我告诉你方法，你今儿晚得让我插你小屁屁。”
“啊？我不愿意被那个……”小迪扁了扁嘴说。
“不愿意啊！不愿意我就不告诉你好办法~”商仁做了个不在乎的表情。
“那好吧！你说吧~”小迪为难的说，不过心理的欲望还是将他打败了……商仁凑到小迪的耳边说：“如此这般方案一，这般如此方案二，那般如此方案三，如此那般方案四。都是好方法，你随便找一个用吧~”
“啊~这行么？第一个好丢脸啊！第二个不行，第三个也不行……第四个，万一把他弄伤了怎么办？”小迪说。
“那你挑一个你愿意用的吧，没什么不行的，这不还有我么？”商仁坏笑着说，
“那……好吧~第一个吧！但是我没有你说的那种伤口啊！”小迪说……
“你说有就有咯！行了，已经过了这么长时间了，再等一会儿他还不得回家？”
“哦！那我去了啊！”说着，小迪提上了裤子
“加油！”商仁给了个V字
------------------
小飞正在房里玩儿，倒是他自己家没什么这种玩具，很多东西让小飞很陌生，所以很好奇，也不觉的无聊~这时候小迪进来了，只见小迪痛苦的捂着裤裆，看起来很疼的样子……
小飞惊奇的问：“你怎么了？”
“上完厕所的时候……小鸡巴不知道为啥特别特别疼！”
“啊？”小飞一愣，
“真的！我不骗你！”小迪说着僵硬的倒在地上打滚，还一个劲喊，“疼死啦！疼死啦！”
“真的那么疼？那我去叫人！”小飞说
“别！也不是很疼，你帮我看看就行！”小迪赶紧起了身，趴到床上……
“啊？我又不是医生，怎么帮你看啊？”小飞关切的看着小迪。
“没事儿，我都不怕让你看，你怕啥？”小迪说。
“要不我去叫那个大叔帮你看看吧~”小飞指了指旁边。
“不用啦！你就帮我看看是不是有伤口就好了。”小迪说着翻了个身，褪下了裤子，白呼呼的小鸡巴坚挺着。小飞霎时红起了脸，抿了抿嘴说，“那我看了啊！”
“嗯！”小迪此时心中窃喜，话说商仁就是有办法……方法一第一步成功
小飞不好意思的凑到小迪身边，认认真真的盯着小迪的鸡巴检查起来，“你鸡巴咋直了？”小飞有点儿不解的问。
“我哪儿知道啊！我要知道不就不问你了么？”小迪小声的说。
“太暗了，看不清楚啊！”小飞说。
“抽屉里有手电筒！”说罢，小飞拿出手电筒，对着小迪的鸡巴，小飞脸红极了，可见他以前绝没有类似的经历，“你哪儿痛啊？”小飞不解的问。
“我不知道啊，要不你帮我揉揉吧~”小迪说
“能行吗？”小飞为难的说，“行！我每次要是摔跤了，都是揉一揉就好了~”小迪说。
天真的小飞还真伸手去揉了，当小飞的小肉手碰到小迪的鸡巴的时候，小迪实实在在的舒爽了一下，仿佛一股电流从下而上，不由的颤抖了下，小飞赶紧缩回了手，“你咋了？”
“没事儿，你揉吧，刚才好像有效果了，不那么疼了……”小迪说
“好硬啊！”小飞一边感叹，一边再一次把手轻轻的按在小迪的鸡巴上，慢慢的来回揉动，“是这样么？”小飞问，“嗯！要是握起来就可能更好些”
结果跟着小迪的指导，小飞竟慢慢的开始握住了小迪的鸡巴开始给他手淫……小迪不由的慢慢开始呼吸急促，哼哼起来：“嗯！就这样，舒服多了，嗯……嗯……”小飞当然不知道这是怎么回事儿，只是天真的觉得好像真的帮助了小迪一样。
不过毫无经验的小飞哪儿知道这是给小迪手淫啊，天真的一塌糊涂，认真的揉过来揉过去，弄得小迪好不快活，哼哼呀呀的叫着，小迪突然说：“啊！是挺舒服的，不过你要是帮我舔舔可能就更舒服了！”
“啊？多脏啊！不要！”小飞皱了下眉头说，“没事儿，我天天都洗澡，不脏！不信你闻闻！”小迪抬着身子看着眼前的小飞说。
不知道是小飞太善良还是天真，还真被小迪骗过了，小脑袋伸过去闻了闻，撇了撇嘴说，“才不干净呢！一股尿味儿！”
“有么？不会吧！”小迪用手指头点了点鸡巴头，又伸到鼻子那闻了闻，说“没有，你的错觉啦，帮帮忙嘛~~”
“不要！”小飞撤下了小手，气鼓鼓的站了起来，“你要是再这样我不帮你揉了啊！”其实小飞是不好意思叼吧，小脸不知道是气的还是羞的，通红通红的。
“好吧！那还是你帮我揉吧，哎哦哦~”小迪捂着小鸡巴，装作很痛苦的样子，其实他早就爽得不行了。小飞又蹲下了身，帮起小迪来，或是揉捏，或是套弄，按照小迪的指示，弄得小迪浑身颤动，过了一会儿，小迪便也缴械投降了，小飞正弄着，突然觉得手中的鸡巴变得更涨，一下一下的，挺动着，小迪长长的的呼气，再看看手上已经沾满了稀溜溜的东西，有点儿白白的，大体还透明的，小飞再天真也知道这不是尿……“哎！哎！你咋了？你鸡巴流脓了！”小飞小声的叨咕。
小迪正舒爽呢，嗷嗷叫着，深呼吸了几下才回答到：“切！你还真什么都不懂啊！这叫精水，还脓！果然是小学生。呵呵！”
“精水？什么东西？”小飞疑惑的问，盯着手上的东西看着……
“就是……好吃的！”说着小迪把小飞的手一推，那手实实在在的乎在小飞的脸上，弄得小飞一脸都是黏糊糊的，小飞顿时嗅到了一丝腥味。“哎！你干啥？弄我脸上啦！恶心死了！看我的！”小飞马上挥动着小手往小迪脸上乎，小迪倒是比小飞要灵敏的多，一下子闪开了，“啦啦啦！气死你！”说着一个跳跃飞到床下，小飞也一改稳重腼腆的架势跟小迪闹起来……
两人扭打了几下，小迪裤子早飞了，小飞看着光着下身的小迪，又是气又是羞，脑子里完全弄不清眼前这个家伙，这家伙就不懂什么叫丢脸嘛？“哼！不跟你闹了！你家卫生间在哪儿？我去洗脸去！”
小迪虽说光着屁股，不过好在上身还算长，所以相对他家长久以来的习惯，这种装束不算丢脸，早都习惯了，看着小飞的红脸蛋，小迪更是兴奋，哪儿还顾得上自己是不是有裤子穿？听到小飞说话便下意识回答到：“哦！那边，我领你去！”说着，牵着小飞的手来到卫生间，小飞打开水龙头，挑了个洗面奶，开始认认真真的洗脸，正洗着，小迪在后面刷一下把小飞裤子脱了，露出了里面的小内裤~“哈哈！”小迪大笑一声，满脸泡沫的小飞马上警觉过来，扭过头看着小迪，气急败坏的说：“你疯啦！干啥？”小迪说：“不干啥！嘿嘿！小飞裤子让我扒了哦！”
小飞赶紧冲了冲脸，瞪着小迪说，“你变态！”说着提起了裤子，跑了出去，小迪一愣，在同样的地方他一下子回想起了什么……曾经的自己好像也是这样的说别人的……三个字一下子让小迪的心情降到了谷底，对啊！那时候的自己不就是这么想哥哥和小杰的么？而今天的我怎么了？……凉飕飕的下体，小迪一下子体会到了什么，跑回房间穿起了裤子，小飞正在房门那弄呢，好像怎么也弄不开~
小迪羞愧的看着小飞说：“对不起，刚才是我错了，我跟你闹着玩儿的！”
小飞弄着商仁家的大门，却怎么也弄不开，失望的回头看了看小迪：“你家门怎么弄不开啊？”完全没有听小迪说什么……
这时候，商仁走了过来，看着小飞和小迪，微笑着问到：“怎么了？”
===================
在这元旦之际，好好的更新了一章，祝大家2009一切顺利，快乐无比，新的篇章即将开启，第三季进入尾声，第三季这段时间由于个人原因造成的连载速度不佳希望大家海涵，群以升级，能进入更多的名额，希望大家从速申请，同时，为了给新朋友机会，已经进入群的同学请活跃一点儿，别光寻思着掠夺资源，能说话的说说话，从未说话的我会考虑删除，给更有需求的同学腾地方。
 

24）迷局
========
我看着眼前两个极品，当然是有想法，作为一个成年人，一个在操纵方面略有建树的成年人，自然要把握每一个机会！我就是主角商仁，一个满口仁义道德的真君子！
又来个长相不错的小家伙，真不知道他身体情况如何，仔细回味起来，我果然是个挑剔的人，喜欢某个人，总是想象的太完美，玩过的小朋友这么多了已经，当然在故事展开之前快餐我也是吃过不少地，我会喜欢一个不了解的小孩，因为不了解的时候各方面都会联想的很完美，每每在路上、超市等公共场合，我也总会遇上一些看起来的极品，然后就会不住的yy他的鸡巴是怎么样的，他的脾气是怎么样的云云，而往往在了解以后就会放弃，记得那时候我还小，身份背景就不描写的太详细了，弟弟是个11岁的小家伙，怎么认识的呢？其实也是偶然，路上认识的，只因为他是我那时候比较固定的某只弟弟的表弟，表弟带他来我家玩儿游戏机，我那时候住二楼，由于楼的设计，他们要来我家就必然经过我的窗口，然后还要绕很大一个圈子才能到达，那天就是我正在上网，老远就听到那个弟弟大声的教导他表弟说：一会儿去大哥哥家要听话，不许碰他的东西，他让你做什么你就做什么，不要问为什么等等，我听的那叫一个高兴……果不其然上手很容易，几乎是进屋，锁门，然后就让其脱裤子，小家伙一脸疑惑的把裤子脱了就什么都就范了，虽然小脸张的不错，但是鸡巴不是特别的直，而且勃起角度过于偏低，所以在我心中就从很喜欢变成了一般喜欢，不过好再还没有到达讨厌的地步……对待讨厌的弟弟，我除了用冷漠和一些冰霜般的技术，就别无他法了，我不会迁就~~恩！镜头转回来……
“哎！干什么呢？”我用低沉的声调喝住了他们，两个小崽子一同扭头看着我，“小迪！你干啥了？是不是你又欺负人家了？”
“没有！~~商哥哥……”小迪郁闷的看着我说，话说这段时间以来小迪的确成长了一些，从最开始那个小不点长大了一点儿，至少学会了点儿表演，不过还是技术不到家，很难想象以我的心智变成小迪那种年龄会发生什么，不过对比身边那个小熊一般的单纯家伙，小迪的智能已经足够操控得了他了……
“没有？”我恶狠狠的瞪了一眼小迪，又转向了这个小胖子：“小朋友，是不是这家伙欺负你了？告诉我我替你修理他！”
“嗯！”那小孩看了看我，点了点头。好家伙~这小子还真不客气哦！那我怎么办，只能修理某人啦！
“这样啊！那你还不敢进跟人家道歉！”我走到小迪身边，看了看他说。小迪看了看我，又看了看小飞，嘟着嘴说：“我又不是故意的~”“不是故意的就有理啦！”我说着敲了下小迪的头。
这边我还盯着小飞的反应，只见小飞缓和了情绪，看了看小迪，红着脸说：“没事儿，我该回家了！”只是我发觉他的眼角竟偷看了我一下，这是什么意思？小家伙低下头说：“叔叔，你能把门帮我打开么？”
不至于吧，我有那么老么？“啊！开门啊！”我赶紧计算，如果这时候放走了他，那岂不是到嘴的鸭子就要飞？这可不是我的风格，至少要验明他鸡巴的形状是否合乎我的口味才行！“着什么急嘛~我刚买的榨汁机，要不要和一杯老好喝了的芒果汁再走？”我心里想，大不了就下药，反正又不是第一次了，不对，第一次要是把这家伙弄不开心或者爆了对我还是很危险的，还是探明了他家庭背景后在计划行事更好。不过不论想什么，我在等他的回应。
“果汁啊！我家有，不在你这儿喝啦~”小家伙看着我说，不过他看我就看我呗，还上下打量我干啥？我扭头看了看小迪，使了个眼色，“走啥啊！商哥哥弄的果汁贼好喝！真的！你尝尝咯！”
我吐了口气，对小迪淡笑了一下，心里想这小子不是一般的难搞啊！小迪看小飞犹豫了一下，赶紧上前将其手一拉，又拖回了桌子边，“你不说话，我就当你是答应了哦！”小迪爽朗的说。这点我佩服他，我是自叹不如啊！趁热打铁，我赶紧搬出了压箱底儿的榨汁机，从冰箱拿了两个芒果，超浪费的弄好了皮和核，搬到了客厅，还算麻利，生怕这个小家伙不耐烦跑了！个小屁孩，还挺会耍大牌的。
摆好了东西，插好了电源，我扯了下小飞的手，哦！好软的手的，小飞轻轻的抗拒了下，不过还是很快就没跟着我走了，“nou，按这个开关！挺好玩儿的，你试试。”我赶紧跟着小家伙套近乎，希望以此给他增添点儿乐趣，小家伙总算是进入了我期待的状态，饶有兴趣的按了下去，随着一声巨响，榨汁机开始轰鸣~~（这质量绝对没问题）
倒是小迪也是头一次见吧，两个小脑袋随着大杯子里面的芒果块左右摇摆，煞是可爱~总算是搞定了，至少是把小家伙稳定下来了，看他的样子，也不着急回家了，本来嘛，屁大点儿个小孩，家长又不在家，能有什么好玩儿的事情，这边有的吃有的喝有的玩儿，一般小孩早就跪拜此等好事儿了。
喝罢了芒果汁，左右寒暄了会儿，我感受得出，他对我绝对有好感，而且这好感还不是一般的好感，别问我我怎么知道，这叫做天赋，要不我咋就偏偏喜欢男孩子捏？
继而领到我的房间，这一步步走的就很常规了，跟当初勾引数十位小家伙的过程一样，我打开电脑，一桌面的网络和单机游戏，光是那图标就够耀眼滴，我就不信一个他都不玩儿！小迪也跟着，也不知道他怎么了，好像劲头不是很强劲（此时的商仁怎么会想到，小迪刚刚一下子回想到了之前的一幕而感到迷惑？这里要旁白一下，正所谓当局者迷旁观者轻，有时候就是这样，例如：我是一个烟民，我也喜欢抽烟，但是我讨厌别人在我不抽烟的时候在我面前抽烟，我讨厌他的那种味道。聪明的孩子要学会如何往当前的这个场景中套用哦！）
小飞坐在电脑椅上，看着他拿鼠标的架势就知道这小子对电脑是个老手，果然，轻松的进入了一个游戏，账号密码然后就开玩儿了……
小迪在一边扯了扯我衣角……示意我跟他过去一下，我不明白，不过还是跟他过去了，到了小迪房间，小迪低声跟我说：“商哥哥，他刚才骂我是变态，然后我刚才扒他裤子来着，其实那次我也是这么骂我哥的，就我看到我哥跟小杰在卫生间里……”说着说着，小迪情绪开始波动起来，我赶紧关了门，看着小迪，这时候小迪突然站起来，指着我说：“都怪你！就是你！我原来不是这样子的！！！！”
“啊？”我真愣了，这都哪儿跟哪儿啊？然后心中迅速闪过一些情节，%……￥#￥%%￥￥￥#@#@，哦！原来是这样他才会这么想啊！好在我对分析在行……这也不怪小迪，把之前那个样子的小迪活生生扭成当今的状态，我的功劳是有滴，但不是绝对的，不可否认的是他的基因种或多或少有这个层面的东西，如果一点儿都没有，是不会发展到这一步的，“行了！小迪！别闹了！”我蹲下身子搂住了小迪！
“都怪你！都怪你！”小迪哭着说。
“嗯！怪我，怪我！你好好想想，很多事情你做了，我有用刀逼着你做么？这都是你自己内在的选择，你怪我，想怪就怪吧~”我用最平和的声调跟他叙说……果然奏效，小迪不哭了~这是心理咨询中常用的伎俩，也叫做影响性技术，多了不说，反正奏效，我可管不了这么多了，我现在脑子里还是比较急于验证隔壁小子的正身呢~
总是这样的，每天都要这样算计着，小迪的心理改良还在这种不稳定期，尽快确定属性的确很重要啊！
“行了，你先安静一会儿，一切开心就好！”我搂着小迪说。转身回到房间门口脑子里突然又乱了，搞还是不搞，这是一个大问题，就因为是极品，才不能有丝毫疏漏，这窝边的草不容易吃，要是吃错了更麻烦，的确，每次遇到相对来说比较极品的货色我都会这样小徘徊一下……怎么办呢？开门进去，搂住，往下一摸，搞定！或者先普通沟通感情，等他信任我以后？再或者放过他~不可能，在我字典里灭有放过！
马上就中午了，等一会儿小雨回来的话更难搞！的确，小雨的心里状态比小迪的还难以掌控！恩！就这样，该出手时就出手！
推开了门，小飞的背影映入眼帘，跟小杰不一样的是，小飞相对小只多了，我大步上前，蹲在小家伙旁边，小家伙竟然玩儿跑跑，还挺厉害，那漂移，比我娴熟多了……
“你多大了？”
“10岁”
“几年级？”
“小三”
“几几年的？”
“97年的”
“看你样子，成绩不错吧~”
“还成~”
“第一名？”
“我们不排名……”
“哦~跑跑玩儿的不错啊！玩很久了吧~”
“一年”
“一年就这么厉害啦！我玩儿好几年都没你厉害呢！”
“哦~”
“你还挺胖，平时吃的不错吧！”
“还成！”
“那平时谁给你做饭啊？”
“我妈”
“那你爸爸呢？”
“我没有爸爸”
“哦~么事，一般男的做饭也不好吃~除了我~哈哈！”
“哦！”
“看看你肚子？你咋这么胖呢？”
“……”小家伙没说话，我这套话真是够熟练的啦~掀开了衣服，还成，一点点，原来是个脸胖型的，一掌糊过去，软绵绵，热乎乎的，“还挺软乎啊~”揉了几下，我看着他，他盯着屏幕，我不受控的手习惯性的往下一滑，碰到了那个小东西，软软的小小的，摸到了，他扭头看了下我，有点儿疑惑，然后又扭头看屏幕去了~
摸到了？我摸到了！这么简单？连我设想到的99种可能的波折都没有……就这么简单~正当我烧火般的处理器运转着的时候，小家伙牙缝里挤了句：“叔叔~你干啥？”
“没干啥！稀罕稀罕你~”我把本来还挺虚碰着他鸡巴的手换了个手势，把那小东西实实在在的捏在手里，果然，好小，比半年前小迪的那个还小，不过形状不错，相对来说还挺长，包皮也恰到好处，最主要的是，小东西很灵敏，没捏几下就硬邦邦了，挺起来的角度是向上45度，好完美的角度啊，整体来说，果真是个极品。太简单了，怨念~~我真想不要命的找一个活泼反抗型的啊，不过我也知道反抗意味着什么，我还是要命得好~
这时候手机传来了一阵铃声，短信，拿起手机的一刻我看到，正午12点，真是个值得纪念的时刻。
第三季没有结束，不过这么写总觉得有点儿像结束了啊！错觉，错觉啊！
--------------------
埋的针太多，有一种随时被扎死的感觉~又很久没写了，今天一看已经过了10万，看来大家没有抛弃我，那我也没有理由抛弃大家，第三季写得果然很长，不是内容长，而是时间托的太长了，没办法这段时间很难熬，我经历很多意想不到的事情，为了我这个屏蔽了的特殊的身份，具体什么事儿，我也就不说了。
关于s这个人，在大家心中到底是个什么人，大家怎么想都不重要，就这么多吧~我的角色太多，很难以想象有一天被人了解到我所有的角色，那是一件很恐怖的事情。
我的生活又发生了变化，我少了一个牵挂的人，这很好，我很开心，我的生命就是迈向一个个减少的牵挂，我不会增加牵挂，只能减少，直到有一天我不在有牵挂，我就自由了，我才能彻底成为一个彻底的s，而今天s除了s，还是？还是？还是？还要扮演那么多角色，的确很累很累，很痛苦，当然同时也很快乐~至少我不会无聊，因为s是我其他角色无聊时候衍生的一个角色，s也分成真s和网络s，他们都很爱小孩，只是一个会把时间用在想象着快乐的生活中，而另一个享受着快乐的生活中，我很难想象一个或几个弟弟在我身边的时候我还有精力码字，就是这样……哎！苦于没有分身啊！而生活中很多期盼不能永恒，还是有所期盼，生活中的怨念只能在股市中诞生了，米办法！为什么我还是不能有方法把小孩子留在家里过夜呢？哎！失败！
最后，在此元宵佳节之际，希望大家都能找到对于自己来说极品的弟弟，这才是我们这种人最爱听的祝福吧！哈哈哈哈！为了弟弟，我们前仆后继！为了弟弟，我们吃的是米，挤出来的是奶啊！还很黏呢……
恩！就这样，顺便热烈庆祝下本人空间在两三年的不屑没怎么努力的情况下突破10万，可能已经突破好几天了吧，才发现……庆祝下哦！
===============
针对《房东房客》的几点疑问2009
1，故事发生到现在，大家知道最近故事发生的时间大体上是什么时间呢？
2，故事人物众多，不过过生日的桥段就给过其中某个人，那个人是谁？他的生日是几月几号？
3，故事发生了许久，主人公到底是一个什么样的人呢？这么久的故事经历，他变了么？变了多少？
4，故事的人物众多，性格鲜明，表现突出，给大家留下了深刻印象的是谁呢？
5，故事并没有太多跌宕起伏，大家希望故事如何发展呢？是h多多的无情节文，还是故事情节复杂曲折，还是变成重点刻画人性上面，抑或是变成悬疑的？
6，大家最期盼的场景和场面是什么？
================ 

25）竟然
========
在这个纷繁的大国，从改革开放，到今天，城市经历了巨大的变化，曾经离婚是一个陌生的词汇，而今天，这已经不仅仅是家常便饭了，甚至都不值得在新闻中播报一回，大家奋力的结婚，然后欣快的生出孩子，然后离婚，在两个人潇洒的寻找自己新的浪漫和生活的时候，留下的不仅仅是不堪回首的往事，还有一个活生生的生命，他有他独特的灵魂，他驻足原地，期盼着、迷茫着，在还没有机会看到这个社会的时候，他就已经肩负起了这个社会给人最沉重的负担，那就是孤独。
小飞是上万千的单亲家庭中孩子中的一个，不是第一个，也不是最后一个，他聪明，但不善言谈；他善良，但不会表达；他有很多很多思想，但在他的脑子里，心灵中最脆弱也是埋藏的最深的地方树立着一个牌子，上面写的是……我要爸爸。是的，这是他除了维持生存意外唯一的希望，从最开始呢喃的吵嚷，到长大后深深的埋藏，他怕的很多，他怕别人知道了会欺负他，他怕他说出来让妈妈不开心，他怕……有的人天生就喜欢替别人着想，小飞就是这样；他有一张天使般的面孔，但他终不是天使，他要经历挫折，跟世界上任何一个活人一样，这就是命运。
直到有一天。那天并不很晴朗，小飞忙着家事，他爱洗澡，就像他的妈妈一样，他妈妈爱洗澡；小飞的生活中鲜有男人，除了妈妈，还有班级的老师，这就是他能接触到的所有的成年人，学校中的老师大多是女的，这让他很适应，因为他很熟悉如何去讨女人开心，这是一个生存在女强人家庭中的男孩必备的知识，她们喜欢干净、安静、乖巧、成绩好的男孩，那么小飞变得没有选择，这让他很小就忘却了淘气的滋味，忘却了吵架，忘却了太多太多在其他男孩眼中再正常不过的事情。不知道为什么，生活中突然出现的一个同类让自己很不安，他活泼，好动，嘴里总是叨叨叨叨的不停，而且还很色，这个同类就是小迪。他的出现让小飞无所适从，他不知道该怎么办，也不知道朋友对于他到底意味着什么。
接下来，在发生着一些列小飞不曾料想的事情以后，他来到了一个邻居的家，那里跟自己的家走路不需要两分钟，但对于小飞，走过去就仿佛是走过了大半的人生，串门，对于小飞是新鲜的，是有趣的，同时也是不安的，更是有挑战的，他不知道即将迎来的是如何的事情，更不知道这就是命运的驱动，他心中的那块隐藏了太久的希望。纷繁的心绪对于小孩子来说是一种困扰，他想的太多了。
然而，命运永远就是这样，不可预见，不可左右，小飞看到了一个男人，一个成熟的男人，一个形体高大的男人，这对于小飞来说是陌生的，正如他每每在上学的路上看到的千奇百怪的男人一样，他惧怕，他向往，他奢望着他们能看自己一眼，他奢望那目光中有一种他期盼的东西，那个东西被世人称为父爱。
小飞记不得在那房子里他有多么的不自在，他总是想多看那男人一眼，很想很想，他不知道自己要怎么做，他只有等待，他甚至不知道他在等待什么。
小飞发现他在看自己，那目光是关切的目光，小飞发现他在跟自己说话，那声音是如此的让人陶醉，小飞发现，这是一个让自己实实在在感受着温暖的男人，以至于他不在纠结于他为什么看自己，为什么跟自己说话，甚至连说话的内容都已经不重要，只要让自己感受到他的存在，那就够了~
他很好，他还给我弄果汁喝，果汁真好喝，为什么以前从来没有喝过这么好喝的果汁？小飞心想。紧接着，他的举手投足变得具有魔力，小飞无法抗拒这种体贴的声音和感觉。一直到……
“你多大了？”
“10岁”他的声音真好听，真希望他喜欢我。
“几年级？”
“小三”偷偷的看，恩！他有胡子茬，
“几几年的？”
“97年的”他在认识我，他想认识我；小飞想。
“看你样子，成绩不错吧~”
“还成~”这种事情也能看出来的么？好厉害啊！
“第一名？”
“我们不排名……”如果排名我不是第一名，他会不会不喜欢我？
“哦~跑跑玩儿的不错啊！玩很久了吧~”
“一年”谢天谢地，我玩了跑跑，
“一年就这么厉害啦！我玩儿好几年都没你厉害呢！”
“哦~”他在夸奖我，一定是这样的。
“你还挺胖，平时吃的不错吧！”
“还成！”完蛋了，我是胖子，他会不会不喜欢胖子？
“那平时谁给你做饭啊？”
“我妈”其实偶尔我自己也会做的，但是我应该这么说么？
“那你爸爸呢？”
“我没有爸爸”爸爸，如果你就是我爸爸，那该多好啊？
“哦~么事，一般男的做饭也不好吃~除了我~哈哈！”
“哦！”这是安慰我么？不管那么多了，我决定他说的每一句话我都爱听，只要他在我身边。
“看看你肚子？你咋这么胖呢？”
“……”怎么看啊？难不成要我自己脱掉衣服么？但他的音调让我不得不服从，看肚子……好奇怪的要求啊！
“还挺软乎啊~”他揉了几下，小飞身体顿时感到跟触电一般酥麻，这种感觉让人无可抗拒，身体的每一条神经都在痉挛，小飞小小的身体经历着从未经历的感觉。小飞心中想着：“他的手好温暖啊！原来被人摸肚皮会是这么舒服的一件事情？”
接下来的事情就更让小飞难以理解，但又不得不接受，他的手竟然顺着肚皮摸了下去，知道碰到了小飞的鸡巴，这让小飞的身体几乎晕厥，不过反应出来的几乎是木讷的僵直，“叔叔~你干啥？”【我突然感觉我动不了了，真的动不了了？为什么会动不了？】
“没干啥！稀罕稀罕你~”他说着，然后实实在在的把那小鸡巴捏在手里，小飞的心跳加速，对这不曾预料又不可解释的身体反应的事情无所是从，心里更是复杂【那里是我的小鸡巴吧？不确定，但是真的好舒服！但也好害羞，不过他这么做给我的感觉一点儿都不坏，不是欺负我，不是戏弄我，而是……正如他说的吧，稀罕我，我喜欢这种他稀罕我的感觉，他在开心么？如果只是摸我的鸡巴就能让他开心，就能让他多陪在我身边一会儿，那这儿又算得了什么呢？】而事实上，小飞的心商仁是不知道的，甚至商仁永远也不知道，对于一个渴望父亲的孩子眼中，自己正扮演这一个什么角色，而这个角色又会给他带来什么~一切的一切，两个人，不同的渴求，碰撞在一起，但两个人互动着的行为指向的竟是大相径庭的期盼。生活中这样的事情太多太多，往往在无法解释的时候，我们就称其为——命运。
26）漫长的一天
==============
我惊异于小飞的顺从，我真的有点儿猜疑是不是自己的手法过于熟练了，难道那段对话就是法宝？一段不知道说过了多少次的台词，有时候有些话说得多了，就没感觉了……
我抱起小飞，轻轻的放到了床上，小飞咬着手指看着我，顺从的伸着腿，我把他外裤内裤被扒下来的时候还配合的拱了拱小屁股，哎~没办法，每次都是没有悬念……我爬上床，卧在小飞身边细细的把玩其小飞坚挺的鸡巴，看着小飞如蛋挞般可口美好的身体，那小肚子，那大腿的白皙和淡淡隐约而见的静脉血管，还有那迷离的表情和绯红的脸蛋，一切如梦境般美好。一边把玩，一边问：“舒服么？”小飞轻轻的点头，“以前有人这么摸你小鸡巴么？”小飞摇头，眼睛半睁着，但目光从未从我的面孔上离开，这种眼神？不对啊~这是什么眼神啊？
不得不说小飞的这小东西真的有够极品的，包皮能翻开，而且恰到好处的还很紧，已经不像小雨小迪小杰他们松垮垮的了，不过就我这么个玩儿法，不出三天，再紧的货色也都松了，呵呵~~本来不想上嘴的，头一次就上嘴会不会风险太大？但没办法……这小子这态度这申请分明就是勾引人嘛！于是乎我俯下身子，一口就把小飞的鸡巴含在了嘴里，我喜欢干净的小孩，特别是这种鸡巴一点儿骚味都没有的，味道鲜美，不亚于4分熟的苏格兰4个月大的嫩牛排，那鸡巴在我的嘴里乱撞，短小精干，还挺硬，可惜的是连喉咙都触碰不到，我或是大力的吸，或是用舌头舔，或是有嘴唇退开他嫩嫩的bp，每每舌尖掠过，小飞都会浑身颤动一下，我触摸着他的双手能感觉到一股股的抖动着的稚嫩的身体，我不时的抬头看看小飞可爱的面庞，通红通红的颇有明星相的脸正闭着眼睛，一脸陶醉的表情，可爱！真可爱啊！
我搂着小飞在床上扭动，这种感觉很舒适，而且不同的孩子给我的感觉也不尽相同，有的害羞有的拘谨有的又太放得开，小飞处在一种半迷蒙的状态，仿佛是被催眠，他不知道我这么做是为什么，可能连他自己这么做是为什么他都不知道吧，对于他来讲，这一定是一种前所未有的感觉，或许是一种来至于婴孩时期的肉体的记忆，一种被怀抱的安全感，跟母亲的怀抱不同，这种怀抱更硬朗，更霸道，我再想什么啊？但我的思绪飘呀飘的……小飞妥协在自己肉体最初级的感觉中不能自拔，这也难怪，奢望一个10岁的孩子有多少自我呢？一个连逻辑思维都没有发育健全的孩童，他有多少困惑又有多少人了解？我在习惯性的分析着他……
搂着小飞的这股新鲜的畅快淋漓并没有冲破我谨慎的神经，我有我的方式，对这个相对还没有完全掌控的单位不能为所欲为，不能留下任何蛛丝马迹，这是我的风格，我每次都会想好一切退路才会去做一件事，特别是发生了小杰子邦那件事情以后，更是如此，就算肉体在一次次的逼迫着我的神经，但还是能控制得住，这就是成年人和孩童的差别，说白了，我这次不会插进小飞~~呵呵，没办法，我太谨慎了，我也知道这不好。
单就一个电影式的镜头来看，这幅画面是很温馨的，每一个定格都很温馨，时而小飞安静的把双臂搭在我的双肩，小脑袋耷拉在我的肩膀上；时而枕着我的胳膊；时而……但，这不是写真集，这是连续的动作，这种感觉让我很兴奋，实实在在的兴奋，我的小弟弟呼之欲出，流了一脑袋的汗，但不行哦！此时的我也就能小小的满足下口腔的需要，一口口的吸食着小飞身上每一寸肌肤，当然越是私密的地方停留的时间越长，嘿嘿嘿嘿~不得不说我很少这么投入，生怕浪费一点时间，不时的看看小飞，甚至以为这是梦，小飞真的太漂亮了，百看不厌，千看不厌的感觉，那红润的脸蛋和豆腐脑一般的身体。。。。我不行啦我不行啦……
-----------第三人称单数-------------
而此时，小迪昏在隔壁，其实小迪是个单纯的孩子，奢望他有他哥哥那么复杂的思绪其实根本没必要，说白了，小迪的性格就像是一张永不染墨的白纸，因为过于光滑，任何尘土都不会挂在上面一样；饿了就想吃，渴了就想喝，困了自然就想睡；这点，是小雨永远也比不了的，小雨太爱思考，这是优点，但同时也是缺点，因为此时的小雨正回想着一幕幕刚刚发生的事情，他又开始问自己为什么为什么，这也没办法，小雨的性格就是这样，刮风就是雨，还是阵雨……
很快，小雨回来了，无精打采的回来了，小迪睡着，商仁房间的门关着，小雨总是轻悄悄的，怕打扰别人，当然小雨不知道商仁房间发生的一切，每每他都是后知后觉，这也是小雨的特点，虽然爱寻思，但是总是得不到答案，这点上不想小杰，小杰往往是不寻思就已经知道答案了，这跟他多年在外的磨砺有关，一个演绎能力颇高的家伙。小雨自是疲惫不堪，被qj的人当然是这样，几乎近于失魂落魄，以至于最后是商仁大大方方的送走了小飞，而这两兄弟都不曾察觉~
一转眼的晚饭时间，小雨拒绝了，小迪吃的很香，只是饭前发现小飞不见了，问了问商仁，商仁告诉其已经送回家了，也就没什么了，但不得不说，小迪还是对小飞有很多异样的感觉的；这种生活节奏，就是很久很久以来3个人，曾经是4个人的生活，太熟悉了，熟悉到有了家人的感觉，没有人还记得客气的意思，不客气变得司空见惯，以至于那种事情商仁也不会客气，说一不二，没有悬念。但商仁不是个傻子，他看得出来小雨的事情，虽然细节不知，但以商仁的嗅觉他是能觉察到一二的。
饭后，商仁像家长一样问了问小迪的作业，然后督促小迪早点儿睡觉，这时候是9点多，过了许久才去找了小雨……
-----第一人称华丽转身-------------------
小雨很少拒绝我的邀请，一身熟悉的睡衣，一副熟悉的表情，一种熟悉的步调，钻进被窝，然后等着倚在我的怀抱里，我赶紧打理了下身体，准备把一天的欲火播撒下去。毕竟下午我是让我的小弟弟饱含热泪的送走了小飞，那背影着实让人憋得不行，我只感觉自己一肚子都是精液……就是撒不出来！但不得不问一问怎么了，下午看到他的时候就觉得不对劲儿，小雨是不闹，但这么消沉还是很反常的。
“小雨！”我回到房间看了看他叫了声，不叫的话他都不知道看我一眼。他看了我一眼，然后又低下了头，我也爬上了床，熟练的把他拦在怀里，小雨的热度很特殊，他体温偏冷……但这并不妨碍什么，我刚想问他怎么了，他却俯下了身子，开始给我kj，好舒服，其实只从小飞走了我的小弟弟一直杠着，好像是很不满我对他的待遇……小雨的技术在我的千锤百炼下，已经十分的熟练了，掀开的被子，放松的棒子，还有他高耸的腚子~~其实这种事情几乎每天都在发生，只是那时候有小杰换班而已。
我刚想问你怎么了，他给我来了个深喉，那感觉……不想说了，一说头发丝儿都跟着抖。
小雨弄的我很舒服，不过已经是很单纯的舒服了，这时候听到小雨轻轻的哭泣，他抬起头看了看我，满脸的眼泪，我不尽疑惑，这又是怎么了？“哥？我是不是特贱，天生就是挨cao的命？”
“啊？你怎么这么说？”小雨说话一向很文明的，这种话从他嘴里说出来，我都不敢相信的。
“我今天去同学家了……”说着低下了头。
“然后呢？”我好奇的问。
“被强奸了……”
“啊？怎么可能？怎么回事儿？”原来是这样……不过这也难怪，好端端一个甜美可爱的小东西，是个色狼都会有想法的，被强奸也是意料之中的事情。小雨接着就一把鼻涕一把泪的说了那么个过程，听得我不知道是怎么个感觉，又感觉刺激，又感觉痛心，不过经历了小杰的事情，我对这种事情也不那么激动了，现在又能怎么样？当然是把他哄开心咯，要不然呢？我拿刀看了那个什么状？这根本就不现实，我是那种人么？不过听起来，那个小子颇有价值啊！嘿嘿嘿，话说我眼珠一转则是计上心来~
经过我催眠式的规劝和安抚，小雨的情绪好了起来，其实小雨也挺天真的，除了有点儿爱胡思乱想以外……规劝的大体思维方式是这样的：别伤心了，发生的事情不可能改变，我们只能面对现实，毕竟未来是自己的，如今这点苦头又能怎么样呢？我知道你怎么想的，你想报复么？是么？想想小杰的那件事，我们不会做那些不理智的事情，不是么？你看你，学习好，成绩好，而他呢？一个可怜虫，哥知道你心理难受，哥也不会说你屁股已经被插惯了，多一次少一次无所谓这种伤害你的话，哥能理解你，但毕竟他是你同学，他可能已经知道他做错了啊，这会儿正在自己被窝里翻来覆去睡不着觉，因为愧疚，其实人和人之间偶尔总是会有伤害和侵犯的，这不算什么，不同的胸怀才有不同的结局，哥知道你是一个性情开通的人，豁达是你的品质，容忍是你的美德，哥比你更清楚你是什么样的人，如果哥哪句话说的不对，你就告诉我，是不？看，本来你也没生气嘛~就是有点儿委屈，我想他一定会跟你道歉的，明天好好上课，看到他还跟他打招呼，还要微笑，这才是最好的反抗和折磨他的招数，哥就是这么做的，吃亏就是占便宜，忍一时之气，早晚会换回比这多几十倍的价值，你信不信……云云云云……
=========================== 

27）故事要快！
=============
一周就被写了这么长篇幅，这不是我风格，所以，步调要加快，情节要继续！
话说，子邦被商仁卖给了熟人，换了点银子，好在子邦主人对他不错，子邦也算有了个不错的归宿，小杰也差不多，一方面要在那边学习，另一方面还要陪校长上床，主要是人家小杰思维敏捷，欣然接受，对于商仁的安排，小杰还是在商仁的一番花言巧语下欣然接受了，这可能也是他天真的一面吧。只是这些，商仁都没有让小雨和小迪知道。其实这么久以后，商仁越发的在推行他想当然的某些思想，为了更好的掌握这帮孩子，他无时无刻的灌输着一些，这种事情都是对的，只要你不觉的是伤害就不是伤害，人都是有气度的，人有承受事件的能力，伤害往往都是相对的等等……
过了那个难忘的周末，小迪的心思里多了个小飞，而比他更着急的就是商仁了，而事实上，小飞心理也有了人，那就是商仁，这没什么好悬念的，因为小飞在商仁那里找到了失落多年的父爱般的温暖，这就是答案，毕竟小飞是个小孩。虽说小飞不在商仁的掌控中，但，小迪对商仁思想的接纳程度甚至要比小雨还要高，只要是商仁跟小迪说的，小迪都会信以为真，商仁说这是对的，他就会理解成对的……虽说小飞还没有在思想上吸收商仁的什么，但以今天的态势，被商仁洗脑也都是早晚的事情。
果不其然的，后来小飞竟也学会了主动的去找商仁了……
这是几天后的一天下午，小雨和小迪还在上课，因为年级低点儿，所以小飞放学早很多，写完了作业，环顾着空荡荡的房子，脑子中浮现出商仁的画面，继而来到商仁家门口，毕竟就是上下楼，说远不可能，说近那还得走两步。小飞停在商仁家的门口，犹豫了一下，不过几秒后，还是踮着脚按响了商仁家的门铃，房子里的商仁正紧锣密鼓的在网上跟某些人做着美丽的勾当，听到了门铃，竟还诧异了一下，瞧瞧的走了过去看了看门镜，两个黑色的熊猫耳朵……
“哎？这不是小飞么？他咋寻思来了？”商仁看是小飞顿时喜上眉梢，看着小飞团呼呼，红扑扑的脸蛋，还有嫩呲呲的小嘴，那欲望一下子就提了上来。打开了门，“赶紧进来吧……”说着，还没等小飞说话，商仁就把他拉了进来。跟上次一样……该发生的还是发生了~
28）蛇尾
========
居于某些原因，故事就写到这，对于小飞的塑造，只是为了角色而定位的一个角色，这很不好，故事缺乏主干，没有趣味，所以故事进行不下去了，而一季的篇幅也差不多了，怕大家审美疲劳，所以就到这儿吧，大家可能会骂我，那也没办法啊！
由于设定问题，小飞本身既然喜欢商仁，就算小迪如何如何也不会改变什么了，那么只好委屈小迪了，这种微妙的情感变化，大家留下空间去yy吧，毕竟是11和13，他们要如何发展，就看大家的想象力了。
S江郎才尽，可能吧，不过S复活了，放弃了很多以后，S回来了，下一个工作分别是补全几个坑，再就是开辟新大陆！让S（商仁）精神发扬光大，构建自己的精神世界，哈哈哈。其实我一向都是个纯洁的人，别看文章里热闹，生活中可是个很少xxoo的人呢，很健康也很阳光的。
那么以小飞这个新人为基础的第三季就先到这里了，故事差不多也就是在2007年春节前吧，下一个故事要发生在什么时候，以谁为主角开展呢？那就得让我好好构建一下了。同样是一个简单的故事，不同人去说就有不同的感觉，就仿佛魔戒，就是一个人拿着戒指走啊走啊走啊然后走到一个地方丢掉而已，第三季本人觉得不舒服，就是因为不够一气呵成，对不起大家，所以第四季我打算用一个全新的框架一气呵成的完成，希望大家支持啊！
第三季就这么温馨的过去吧，里面没有什么邪恶的内容，呵呵，大家海涵吧。
S急需一个肉呼呼可爱的书童，最好能陪聊，陪睡，陪那啥的，我在北京某个角落，合理合法的工作学习，闲暇写作，是个秉公守法的人，坐公车都会让座，还扶老太太过马路，喂野猫野狗面包香肠，收入很低，一堆信用卡债，这就是真实的S。呵呵，文章这种东西完全是看看文者的理解，我的内容都是引导，细节上还是要大家慢慢理解，深层次的意义并不是字面的意义，我还是宣扬世界和平的，总之要河蟹河蟹啊，同时我们要知足和庆幸自己在这么好的国度里，总比印度和索马里巴基斯坦朝鲜好嘛！是不是啊！而且还有那么多原生态的世外桃源，这都是我们这种善良的人可以发展的空间啊，别期待美国欧洲，在那，我们活不舒服滴！所以说，大家好好学习，好好工作，努力攒钱，然后去世外桃源去寻找自己心中的美吧。
那我就说这么多咯！总之还是谢谢大家了！

 

番外
这天是周末，小雨和小迪休息，我突发奇想，其实是早有打算，决定领他们去逛街，话说俺们这个小破城市也着实没什么可逛的，不过市中心也算是商业区，好吃的好玩儿的好一点儿的店铺也都集中，什么美式快餐、游戏城啥的也都齐全。
这是发生在那个火热的一周以后的事情了，我的秘密计划也完成的八九不离十了，公司的买卖一结束，我就偷转一部分出来，然后玩儿蒸发，小杰和子邦的那部分贡献也可以到账，这样就又能接近我的计划一步了，当然了不得不感谢下小李这个高iq的家伙，认识他还真让我少奋斗十年，有时候高才生更好控制，呀呀，说跑题了……
他们两个睡懒觉到10点，其实我也睡懒觉，毕竟是假期嘛，话说这半年的相处，他们老爸老妈真是省了心了，且不说我对这对兄弟做了什么，至少人是“健健康康”滴，他们付了个房费和生活费就嘛也不管了，这么当父母也挺简单的哈。
据说小雨下周还有考试，这次出去玩儿就当是考前放松吧……
奶奶的，两个混球又挤一个被窝，我一进他们房间就能闻到一股淡淡的鱼腥味儿，地板上几个面巾纸团，小雨昨天晚上不是才陪我睡的吗？这小子需求度难道又提高了？再看看他们，被子从来没盖好过，两个人一丝不挂的搂着不说，鸡巴晨勃了还顶在一起；好在我暖气费交的好，房间够热，要不冻死这两个小东西，自从上次又跟小雨小迪分开长谈了一次以后，小雨对我是否xx小迪也不那么反感了，于是我也可以堂而皇之的xx小迪换换口味。
两个家伙还算听话，我狂拍两人屁股，他们也就起床了，他们俩对我当然是不避讳啦，光着屁股晃晃悠悠的去卫生间了，我看着两个扭啊扭啊的小屁股，感觉还不错，我喊着：“咱不吃早饭，穿好了直接出门啦！”
--------
大约过了半个小时，两人穿戴完毕，要不是天天守着他们，咋一看去还是很极品嘛，小雨高点儿，小迪矮点儿，胖瘦适中，小迪有点儿婴儿肥，更显嫩些，两人还很像，不过不知道什么时候小雨鼻子下钻出来的有色绒毛让他显得大一些，声音也变了；两个人穿戴也都算整洁，主要是他们家长还算是比较有品味的，给他们准备的衣服还都不错，至少比我小时候体面多了；我们一行三人出门以后，领着他们来到车库……我这个破车，上去启动了半天，打不着火，估计是天太冷，可不冷嘛？11月末的东北，而且还是一夜的大月亮，这种天最冷啦！我看了看他们，囧着说：“走，咱还是坐公交吧~”两个小东西对着囧了囧，然后点了点头。
步行1000多米来到以站台，话说我家这是半郊，但去市中心还是超级无敌的方便的，很多路公车都到，因此，这个站台的车也是超多，等车的人也不少，大多是些老头老太太，当然还有些中年腐女啥的，没见到什么好看的弟弟，不过身边守着两个不错啦……
来了辆xxx，刚好，没等太久，车门一开，一堆人鱼贯而入，我们三个也挤上去了，米办法，这个时间的周末，大多是这样子的……车上那叫一个挤啊，甭说座位了，连个站得住的地方都没有，小雨小迪两个人一个贴着我前面一个贴着我后面，那叫一个紧密，这车一晃悠，摩擦的我竟起了生理反应，我回头看了看小雨，再看看旁边的一个中年腐女一个高大的男人，我扯着上面的扶手，也有够煎熬的，那个男的背对着我，屁股供着，我环顾了一下，感觉就算做点儿小动作也不会有什么人发现吧，于是下垂的手稍微伸了下，就碰到小雨了，小雨被我一碰，抬头看了看我，一副为难的表情，白净颇显帅气的脸蛋，加上青春期特有的小胡子……还真是诱惑，主要是换了个环境，增加了好多刺激感，我把身体又往后挪了挪，调整好角度，屁股对着小雨，贴的紧紧的，然后伸手一掏，就摸到小雨的裤裆了，无奈的是裤子太厚，也感觉不到点儿什么，又捏了捏，渐渐发现小雨的鸡巴硬了，但还是摸的不清不楚的，我的鸡巴的确是硬了，顶着贴着我前胸的小迪，我们在公车的前段的过道，拥挤到大家也就能看到互相的胸脯，以下的位置大多都是挡着的，这让我更放心了，下垂的那个手放开了小雨，直接搂住了前边的小迪，我拉扯着小迪，让他转了过来，这个过程尤为艰难，不过小迪也算是聪明，心领神会的配合着，他面对我后，我那个手就刚好能摸到小迪的鸡巴，不过也是穿的太厚，摸得不是特别的爽；因为太挤，没有人会注意我的手，于是我就开始更加的肆无忌惮，小迪起先还红着脸看看我，我摸了一会儿以后他也就不看我了，低着头，配合着我手的动作跟着车扭动，我见好像也没人会注意，干脆就解开了小迪的那种用绳子系住的裤带，然后一层层的伸了进去，直到抓住了小迪的鸡巴，小迪的鸡巴翘着，还热乎乎的，我摆弄着小迪的鸡巴，慢慢的抚摸，就这么一路摸着小迪的鸡巴，摸的他那儿都有点儿淌粘液了……
快到站的时候，我才抽出来，小迪被我弄的还挺兴奋，全程都挺配合的，一下车，我领着他们直奔附近一个写字楼，我毕竟就是在写字楼工作的，最了解这些了，大摇大摆的进去才不会有人拦，果然，我们几个顺利的到了电梯，进门前小迪还拉着我的手问，“哥，咱们这儿是去哪儿啊？”
“哎！去了就知道了！”
我随便按了个楼层，一共也没多高，9层楼，我按的7，到了以后，果然，暗呼呼一片，都休息嘛，我领着他们来到卫生间，还成，卫生间不错，干净，无异味儿，4个隔断，空间足够，“你们两个石头剪子布，谁输了谁跟我进来，赢的在门口把风！”
“干啥啊？哥？”小雨不解的问，“你说干啥？嘿嘿嘿！”我坏笑着做了两个嘿咻嘿咻的动作，小雨-_-|||说：“知道了……”又看了看小迪说：“那我们克吧！”小迪倒是一头雾水……“哥，商哥哥想干啥啊？”
“估计是刚才车上摸你摸起了性，想干那个了吧~”小雨╯﹏╰ 的说。
“哦！？啊？在这儿？”小迪惊讶的说，“行了，哪儿那么多废话，抓紧时间，一会儿请你们吃大餐！”我拍了拍小迪的屁股，他们两个一二三喊完，小迪输了。我牵着小迪来到隔断，还行，挺宽的，“裤子脱了！”小迪O_O 看了看我，“脱到膝盖！”他这儿才反应过来，裤子一脱，小尖尖漏了出来，我蹲下身子吃了几口，但毕竟是我反应大啊，然后站起身，把我的鸡巴掏了出来，按着小迪的脑袋，示意他给我kj，小迪也不是第一次帮我kj啦，还算听话，蹲下身体耐心的帮我kj起来，kj了好一会儿，我贴着墙站着，他蹲着，大约给我kj了5分钟，我的粘液已经淌了不少了，“站起来吧！”然后我摆弄着小迪的身体，让他扶着墙，撅起来屁股，我吐了口口水，抹在小迪的菊花上，就着我鸡巴的湿润，粗暴的插了进去，小迪疼的跳了一下，叫了下疼，我没管，就继续xxoo，我搂着小迪，抓着他的小鸡巴帮他sy，这种体位还挺累的，我插了大约6、7分钟的时候，不断的sy让小迪射了，全都射在墙上，他后面也随之一紧，紧了好几下，我也加快了抽插，直接射在小迪的体内，小迪呼着气，撅着嘴，扭头看了看我，说：“哥，你可真够坏的！”
“嘿嘿~刺激吧！”我紧紧的搂着小迪，慢慢的揉着他慢慢疲软的鸡巴。正当我们提裤子的时候，小雨溜进来小声说：“来人了……”
我赶紧提好了裤子，走了出来，刚走出门，一个蓝衣服的清洁工进来了，有惊无险，小迪估计还要清理下肚子里的东西，又过了一会儿才出来，接着我们才一起离开了这个陌生的写字楼。出来的时候，我观察了下，这两个小东西还真自然，就好像什么都没发生一样，走在我前面，还有说有笑的。
我们一起简单的吃了点儿快餐，主要还是因为他们吵吵饿，其实我也饿了。然后决定去玩儿跳舞机什么的，反正都是我花钱，不过能跟弟弟在一起，做什么都很开心，我或者是搂着小雨，或者是搂着小迪，三个人就跟一家人一样，路上的行人不时的投来羡慕的目光，这样的生活真的挺幸福的啊！ 
