

年轻房东小房客  第四季
**********************************************************************
故事开始于2007年初，冬季，大雪纷飞的季节。
=============================
主要登场人物的境况：
------------------
商仁    26岁  178cm  74公斤
喜欢蓝色，摇滚，上网，卡通，娱乐……（反正好多）
某集团财务总监，财团持股24%。
上班当然是西装革履啦~不过私下喜欢童装……
-------------------
小杰：王子杰 ? 16岁（虚岁） ? 162cm ? 67公斤（偏胖）  
生日：1993年10月
性格：外向、活泼、情绪指数极高。
喜欢：玩电脑游戏。
发生了那么多不幸的事情，对小杰有很大的影响，无双亲，连有联系的亲属都没有。
平时不出门，经常是一件我的大裤衩子，也没有内裤……偶尔出门就是去便利店买点零食。一般就是穿得像小混混，谁让他之前就是呢……
--------------------
小雨：张思雨  16岁半  162cm ? 50公斤（皮肤滑溜溜）
生日：1993年5月
性格：内向、活泼、情绪指数偏低。
高中二年级，就读于商仁家附近的重点中学的高中部
喜欢学习。各科成绩平均的好，文科生，年级排名前五。深受教师好评，是老师眼中的好学生，但由于班级表现孤傲，所以同学人缘不是很好，又因其个头矮小，面貌显小，因此经常受同学欺负，甚至……看过上一季的朋友知道哦。父母长年在外，但对孩子还是关心备至的，除了没料到的事情。
平时就是校服，休假的时候是一身休闲装……
---------------------
小迪：张思迪  13岁  156cm  42公斤（）
生日：1996年3月
性格：外向、活泼、情绪指数中等。
初中一年级，就读于商仁家附近的重点中学的初中部
喜欢玩具，偏科严重，数学很棒，英语语文很烂，平时经常被老哥骂，不过其实成绩还是可以的，班级名次中等偏上，年级名次中等偏上，在班级里算看起来很大的同学。因其活跃，是班里的组织委员，人缘较好。
由于家境殷实，加上房东的特别关注，装束简单时尚，颇受班级同学好评。
----------------------
小飞：欧阳嘉飞  10岁，长相可爱，喜欢可爱打扮，爱干净，文静，懂事，聪明，就是有点孤僻。
生日：1999年7月
性格：内向、不活泼、情绪指数偏高。有自闭症倾向。
小学三年级，就读于商仁家附近某重点小学，单亲家庭，有极高的艺术造诣。在班级是没有存在感的人，成绩中等，表现极不活跃，没什么人缘，尽管班级有一些同学想跟他做朋友，但都被其冷漠的态度拒之门外。
喜欢家庭温暖
----------------------
小李：李雪蕴  18岁，有腹肌爱锻炼的阳光男孩。175cm，62公斤。
生日：1991年9月
性格：内向、活泼、情绪波动低
大学三年级，就读于某国前十名重点大学计算机系。
喜欢软件开发、黑客技术、微电子技术还有sm……家庭环境殷实，书香门第，父母爷爷奶奶均为叫兽，算科二代，一路顶着神童的光环，并且精通游泳和空手道，只是家庭管教太严，导致这货有点儿变态；
穿着低调普通。
-----------------------
01）
自从小飞的加入，商仁一家有多了一份乐趣，在北方寒冷的冬季，有什么比4个人挤一个被窝来得更温暖呢？商仁这种睁着眼睛说瞎话都不带眨眼的家伙，除了在生意上吃得开以外，生活上更是，这不，跟小飞妈妈打了两次照面，就轻松俘获了小飞妈妈的心，小飞妈妈对小飞能来商仁家参加所谓的“补习和心理疏导”甭提有多开心了，毕竟小飞是医院都搞不定的孩儿，小飞妈妈哪想到自己家楼下就住着这么一个拿着欧洲通用心理咨询师资格的“心理专家”，对于商仁的出现，以及其对孩子的安排，不但没有丝毫的疑惑，反倒是感谢着菩萨般的千恩万谢。那商仁对小飞的安排是什么呢？无非就是定期让小飞来家里做“心理疏导”，免费的。
圣诞夜那天，商仁就着这么个冠冕堂皇的借口，邀请小飞妈和小飞来家里做客，小迪和小雨自然是被安排着表现的要多优秀就多优秀，当天晚上小飞还留宿了一夜，只是可怜了小飞妈，糊里糊涂的就把自己的亲生骨肉如此的给送进了……温柔乡，临走的时候还嘱咐小飞别给叔叔添麻烦，让小飞听话一类的话。
送走了小飞妈，商仁一伙一下子原形毕露，赶紧推着几个小家伙去洗澡……
“小朋友们！今天是圣诞夜，想怎么玩儿就怎么玩儿啊！不过要先洗澡！”商仁乐呵呵的说，这样的情景他再开心不过了，小飞这可是头一次留宿。
“欧也！那我要打赛尔号打通宵！”小迪欢呼雀跃着……
“……哥哥……”小雨红着脸看了看商仁。
“迪迪哥，赛尔号到12点就停了……”小飞捅了捅小迪，“啊！是啊！”小迪吐了吐舌头。“赶紧去洗澡吧！都脱光！浴室可放不下你们这么多衣服！”商仁拍了拍小雨。三个小子相互看了看，小迪大咧咧的赶紧开始脱衣服，小雨随后，毕竟他们在这个房间比较习惯光着，或者穿的比较清凉，穿的这么“正常”的时候反倒不太习惯……小飞有点儿不好意思，红着脸一言不发的看着他们，但在大家的带动下，也开始缓缓的宽衣解带。
商仁坐在一旁捏着下巴观赏着这美妙的一刻，没一会儿功夫，三个光溜溜的小极品就出现了，小雨最高，小迪其次，小飞在这一对比下才显得更白，皮肤也更细嫩，当然也感觉更胖了……小迪等着小飞，小雨先进去了，“小迪，你好好给小飞洗洗，知道了吗？”商仁说的时候，特别的对着小飞的下体挤眉弄眼，小迪会意的咔吧了下眼睛，拉着小飞进了浴室。
三个男孩在浴室里，小雨有条不紊的洗着，无奈小小的浴室刚好容得下这三个宝贝，不大的浴盆被小迪和小飞占着，小飞是活生生被拉进去的，小迪在小飞身上摸摸搜搜的，搞得小飞忍不住的呵呵的叫，“痒~别弄！……”小雨在一旁装作看不见，对于小迪这种行径，小雨自然是习以为常了，因为小迪的手停不住，总得有点东西摆弄，例如玩具啊或者人，亦或者人的某个器官……“别那样，让小哥摸摸……”小迪色迷迷的把手搂住小飞，然后去捏小飞的鸡鸡，小飞红着脸，看了看在一旁的小雨，小雨赶紧扭过了头，装作看不见。小迪见势更放肆了……“你们快点儿洗！洗完了我还得洗呢！小雨，你给他们两个洗啊！快点儿！”浴室外传来了商仁的声音，其实商仁正在卧室看实时监控呢，还记得之前的铺垫么？其实在小雨他们搬进来不久，这房子就被商仁装了摄像头了，所以这种画面他当然是不少看。
小迪一听跳出水池，把手一抬，昂起头对着小雨说：“给我洗！……谢谢！”小雨不懈的看了看说：“哈！每次都让我给你洗！下次得收费了！”“拜托！咱们可是亲兄弟啊！”“亲兄弟怎么了？亲兄弟还明算账呢！”说着把沐浴液往小迪肚皮上一涂，接着就起了泡沫，小雨熟练的把小迪身体打满了浴液，拍了拍小迪的屁股说：“行了！去冲！小飞弟弟，你过来吧！”说着看了看呆在浴盆中的小飞，小飞乖乖的爬出了浴盆，学着小迪的样子，高高的抬起了胳膊，肉呼呼的小胸脯还一颤一颤的，奶声奶气的说：“谢谢哥哥！”小雨憋不住乐，轻轻的把浴液涂抹在小飞的身上，小飞咬着嘴唇忍受着痒，当小雨把手掠过小飞鸡鸡的时候，小飞颤了一下，眯着眼睛挤出了个字：“痒~~~”当小雨再碰到那小鸡鸡的时候，发现已经都硬了，但小雨跟商仁不一样，他对小飞这种幼齿的小胖子没性趣。
++++++++++++++++++++++
02）
像小雨他们这种几乎天天都泡在浴池里的家伙，自然就是这么简单的一洗就干干净净咯！很快，三个人光溜溜的出来了，小迪教导着小飞，他们平时就是这样的（光溜溜），然后就拉着小飞跑到卧室，打开电脑，开始玩儿游戏。小飞可是个小电脑高手，小迪虽然也玩儿，但是在他哥哥的淫威下，玩的机会很少，小飞就不一样，没玩儿几下，小飞就指挥起来，这里那里，不是，要这样，虽然只是说话，但小迪还是乖乖的交出了鼠标，小飞慢慢从侧坐变成了正坐，还是坐在小迪的腿上，两个人紧紧的贴在一起，小迪搂着小飞，下巴抵着小飞的肩膀，小手不自觉的伸到小飞的胯下，小飞其实挺喜欢这样被人抱着的，被小迪这么一摸除了痒还觉得很舒服呢。小雨趴在沙发上，看着卧室里的小电视，小雨喜欢看《discovery》，“那茂密的热带雨林中……”。
这时候商仁洗完了澡出来了，一进卧室就看到小迪抱着小飞，电脑屏幕的光透过两个小子，这画面美妙极了，商仁心想着，脑子中充斥着淫乱的画面，他偷偷的走到了那两个家伙身边看了看，果不其然，小迪正津津有味的摆弄着小飞青蚕般的肉芽，小飞见商仁来了赶紧用手挡住自己被小迪捏着的鸡鸡，一脸的羞涩，小迪扭头看了看，说：“挡啥啊？裤子都没穿还不好意思啊？”说着扯开了小飞的手，故意使劲的拉了拉小飞的鸡鸡，仿佛那东西根本就是属于他自己的，稍有炫耀意味儿的说：“商哥哥，小飞的鸡鸡特好玩儿，可硬了！你摸摸看？”说着放开了小飞的鸡鸡，小飞有点儿尴尬，但也火不起来，避着两人火热的目光，呆呆的盯着屏幕，商仁伸了一根手指头碰了下小飞的鸡鸡，说：“嗯！是挺硬的！呵呵！你们好好玩儿。”商仁碰的时候小飞不经意的看了眼商仁，然后又盯着屏幕了。商仁说完上了床，小雨是横在床上看的，商仁也横着卧在小雨的身边，伸手轻轻的抚摸小雨的屁股，一边摸一边看，从屁股滑向后腰，然后是后背，最后又回到腰后着微微隆起的两块，小雨一直盯着电视看，轻轻的呼吸，感受着一个成年人略显粗糙的那种独到的触感，商仁伸出了手指点了点小雨的菊花，然后顺着会阴摸小雨压着的鸡鸡，小雨会意的微微的翘起了一点儿屁股，商仁的手就能伸进去了，慢慢的把玩着小雨坚挺的鸡鸡，小雨见势也慢慢的分开了大腿，以至于商仁摸得更是毫无阻拦了，床头就放着随时都准备好的ky，商仁挤了一点在手指上，慢慢的滑入了小雨的菊花，小雨连吭气都没吭，商仁则一边套弄几下小雨的鸡鸡，一边捅几下小雨的屁眼这么玩儿着，小雨自然是习以为常的享受着这特别的按摩，舒爽的很，还不时的拱动两下屁股，迎合着那手指。
玩弄了一会儿，商仁坐了起来，俯下身子跟小雨小声说了两句，小雨便托着身子往后爬了爬，脑袋刚好对着商仁的鸡巴，看了看，用手翻开那黑乎乎的包皮，又嗅了嗅，才伸出舌尖舔了下那成熟的龟头，这样的姿势毫不耽误小雨看电视，一面轻轻的好像舔冰激凌一般的舔食着火热的鸡鸡，一面还能看电视，商仁则伸着手不时的捅着小雨的菊花，两个人一起看着《discovery》，“在那茂密的热带雨林中……”
没过一会儿，商仁和小雨这明目张胆的行径就被在一旁玩儿游戏的小飞不经意的看到了，小飞看了一眼，赶紧红着脸重新盯回屏幕，小迪也留意到了，小声问：“你想不想也那么玩儿啊？”小飞没回答，只是盯着屏幕看，只是那鼠标已经开始胡点乱点了，看得出来这小飞早就心猿意马，小迪拉了两下小飞，小飞站了起来，鸡鸡自然是硬的不行，小迪的自然也是高翘着，对着小飞的屁股。小迪推开了小飞，让小飞坐下，把腿岔开，虽然小飞仍在玩儿电脑，但鸡鸡已经被小迪吃到嘴里了，下体的快感一下子就捕获了小飞的身体，小飞被刺激的身体不住的抖动。
小迪看着火候够了，跟小飞说了两句，拉着小飞离开了椅子，到床边的时候，小迪轻轻一推，小飞就躺在了床边，这一幕当然是被商仁看在眼里，看得商仁不知道有多兴奋，他发现自己看两个小孩玩性游戏，比自己做来的还要过瘾，下体被舔的令人头昏目眩，渐入佳境的欲望慢慢升腾着，用力的插着小雨的屁股，插在里面的手指头也变成了两根。
03）
小迪看着火候够了，跟小飞说了两句，拉着小飞离开了椅子，到床边的时候，小迪轻轻一推，小飞就躺在了床边，这一幕当然是被商仁看在眼里，看得商仁不知道有多兴奋，他发现自己看两个小孩玩性游戏，比自己做来的还要过瘾，下体被舔的令人头昏目眩，渐入佳境的欲望慢慢升腾着，用力的插着小雨的屁股，插在里面的手指头也变成了两根。
小飞刚躺下，小迪便俯下了身子给小飞口，小飞分叉着大腿，陶醉着闭着眼，不时的眯缝着眼看身边商仁抽插着小雨，小雨则轻轻的发出啊哦的声音，看起来又舒服又得意；小飞小鸡鸡顶在小迪的口腔里，这跟他接触过的大鸡鸡（不用说你们也知道是谁）的感觉完全不同，一点儿异味儿没有不说，多吃几口还能尝出来甜呢，皮肤也细嫩的很，嘴唇抿起软嫩的包皮，就像是吃到了顶级的生蚝一般的口感，由于小飞是典型的虚胖，身体的皮肤很松软，就像是水嫩的豆腐覆盖了一层奶皮一般，排一下小肚肚，那整张胸脯的肉都会跟着小颤抖一下，好玩极了，身体微微的晃动，前胸的两块小肥肉也跟着附和着。
小飞的蛋蛋也很有趣，不像大人的卵蛋都已经满是皱褶，他的皱褶细腻而浅淡，光滑中还透着一种亮；吃够了前面，小迪推着小飞的大腿，开始舔小飞的菊花，臀部松软的肉肉中间的那个洞，因为刚刚的洗礼，透着一股香气，小迪熟练的舔了上去，小飞顿时感到一股奇异的快感从身体的末端直抵发梢，忍不住的叫了出来，啊的一声，引得正在忙活的商仁看了过来，小雨也扭头看着，眼神中除了一丝羡慕还有一丝醋意，小迪自然也是如此，颇有成就感的他的眼睛里已经没有了其他的画面，小飞闭着眼睛感受着下体传来的真真快感，小脸儿洋溢着一种难以形容的舒适和满足，不自觉的慢慢弓起和抬高了腿，分得更开，小迪经历丰富，伸手扯了个抱枕塞到了小飞屁股下，至于小飞的屁股撅的更高了，小迪耳睹目染了这么久，什么花样也都会，伸着舌头不时的刺激小飞鸡鸡两侧的肌肤，不时的往这小巧的菊花花蕊钻，搞得小飞舒服极了，哼哼呀呀的呢喃着痒，叫着侧过脸，看着小迪辛勤的身影，这时候也不经意的看到了商仁插在小雨屁股中的手指。
商仁早就料到如此的发展进程，在社会心理学中有个词叫模仿，还有个词叫从众，而且人类还有一项本能，那就是好奇，这么多充分条件的酝酿，美好的事情就要发生了……商仁心想着，于是，商仁迅速倒在小雨身边，把小雨侧了过来，找了一个极为有利于小飞观赏的方向，趴在小雨身上，坚挺湿润的鸡巴对准了小雨的菊花，此时的商仁还扭头确认了一下，果然这一系列动作的确吸引了目标的注意，确认后便一下子插了进去，小雨浪叫了一声，既是对小飞优势的挑战，也是争宠的号角，小迪小飞就在一旁，颇为新鲜的看着身旁精彩的画面，小迪也心急如焚的顺势挺直了身子，看了看身下的小飞，小飞尤为惊异的看了看小迪，又看了看旁边，轻轻的闭上了眼睛。小迪心领神会的抓着自己早已挺起的鸡鸡，接过了商仁递来的KY，迅速的涂在自己的鸡鸡上，对准了小飞已经松开的小口，噗的一下钻了进去，小迪的鸡鸡勃起也才10cm，而且也不粗，果然没让小飞有一点儿不适，剩下的也只是爽快了，小飞怎不住的叫了出来，小迪慢慢的开始抽插，来回顶着小飞的身体，小飞身上的软呼呼的肉跟着呼呼的微微颤动，小手抓着床单，或是抿着嘴坚持，或是张开嘴喘息，或是不清不楚的发出几丝小孩子独有的浪叫。。。
小迪的速度慢慢加快，很快就特别的快，这也不奇怪，小迪这也算是头一次插入这么进嫩的屁屁，而且小飞又是他喜欢的型，几方面因素让小迪太兴奋了，果然，没几下小迪就缴械了，激烈的抽插了几下便伏在小飞身上，把自己的没多少的精液注入到小飞的肚子里，呼呼呼的喘着粗气，小声问着小飞“舒服吗？”小飞红着脸点着头，小迪对着小飞的嘴亲了一口，又小声说：“别睁开眼睛啊！我叫你睁开才能睁开！”小飞乖乖的点了点头，小迪接过商仁递来的一块小手巾，盖在小飞眼睛上后，才轻轻的挺起了身体，鸡鸡软着抽出了小飞的身体，上面满是口水、KY、精水的混合粘液，反射着幽暗的灯光。



04）
小飞听着小迪离开，但很快就发现小迪又回来了，两腿在一起达在了肩膀上，酥麻的屁眼很快就又被一个热乎乎的东西顶着，刚刚那种充实感和舒坦勾引着小飞，失落感和空虚感催促着小飞，虽然看不见，小飞竟自己晃动着小屁股，寻找着那热乎乎的根源，直到他的屁眼实实在在的触碰到那个熟悉的感觉，迫不及待的往上蹭，那鸡鸡这时候才晃动着慢慢的往里插，轻轻的，那鸡鸡越插越深，这时候小飞才察觉到，虽然很舒服，但是这条鸡鸡好像更长更大，屁股里面有点儿不适的酸痛，但他很乖，咬着牙坚持着，那鸡鸡开始缓慢的抽动起来，滑溜溜的，但是感觉插入的很深了，顶到着一个奇怪的地方，那感觉闷闷的，麻麻的，还有点儿疼，但还是很舒服，这种舒服不同于紧紧摩擦洞口的舒服，很奇怪，也很煎熬，不知不觉的，感觉到自己肚皮上凉飕飕的，但是有小迪哥哥的话，小飞不敢看，只好忍着，狠狠的抓着床单，那鸡鸡插的也越来越快，屁股也感到了皮肤的接触，应该是插到底了，小飞嗷嗷嗷的叫，叫的厉害多了，因为这次的感觉太强烈，他自己实在想不通为啥前后两次差别这么大，约莫过了十多分钟，耳边传来了熟悉的声音，小迪的，小飞感到了明亮，手巾被拿走了，第一眼看到了小迪的大脸，低头一看吓了一跳，趴在自己屁股上的不是小迪，竟然是小雨哥哥，小迪看出了小飞的惊诧，扳着小飞的头，亲了上去，这时候小雨插得更激烈了，又过了几分钟，小迪挺着肚子，凑到小飞脸前，刚刚射过的鸡鸡又雄赳赳的，红彤彤花生般的鸡鸡头，碰了碰小飞已经被干的叫着的嘴，小飞竟然吃力的伸着脑袋把小迪的鸡鸡含到了嘴里，有些事情还真是不用教啊。
商仁在一边开心的看着，小迪的聪明真不是盖的，交代做的事情做的就是妥当，默默的心想，眼前的画面太刺激了，兄弟俩狂干10岁小胖童，这美妙的画面真实客观的发生在眼前的时候，反倒显得不太真实了……
过了没几下，小雨也败下阵来，激烈的摆动了几下屁股，伴随着小飞清脆的呼号，用力的冲击了几下，俯下身子，趴在小飞身上，双手支撑着身体，然后赶紧抽出了鸡鸡，让到一旁，这时候的小飞已经被干的有点儿麻木了，呆呆的微张着嘴，时不时的伸出舌头舔舔小迪的鸡鸡，眼角还挂着泪珠。商仁低头看着小飞的菊花，此时已经被干成了一个张开的紫红的小洞，仔细的分辨着，小洞的角度向上，不时的蠕动一下，每一次蠕动都会涌出一些乳白色的粘液，干净极了一点儿黄色都没有，用手指头碰了一下，看了看，也没有血丝，更有意思的是，白嫩的肚皮上还有一小滩小飞自己鸡鸡淌出来的清水，看来一切安全，这商仁才放心，温柔的说：“小飞啊，爽不爽啊？”小飞这时候哪里还听得进去，身体里的力量已经被抽的差不多了，身体冒着汗，连高举的双腿都没力气缩回来了，听到商仁的话，木木的点了点头，激烈的充实感让小飞莫名的喜欢上了，屁股空虚的感觉让他不自觉的希望着再有点儿什么能够塞进去，但这只是一时的想法，这也是商仁今天最终的目的。
这时候商仁终于把自己的鸡鸡架到小飞的菊洞前，然后慢慢的顺着已经满是湿润的菊洞慢慢插入，毫无阻碍，但还是紧得很，毕竟小雨的鸡鸡跟商仁这成年人的鸡鸡比的话还是小的，小飞默默的闭上了眼睛，随着商仁的插入，这才感觉到特别的冲涨，有些疼痛，紧咬着牙关，牙缝里透着丝丝的叫声，商仁耐心的进入，每进入一点儿就停一会儿，多亏里面已经有了小雨大量的精液，完全没有干涩感，但看着小飞的表情，就知道这还是很疼的，过了许久，商仁感到已经插进底了，但自己的鸡鸡还没有完全进入，但也只能这么多了，慢慢的抽离，再慢慢的插入，看着眼前如此可爱的男孩，商仁满意极了，身体的信号也渐渐从理性转入兽性，开始毫无忌惮的开始奸淫眼下的这个肉呼呼的小尤物，小飞被折腾的彻底没了力气，剧烈的疼痛袭来，忍不住的啊啊啊啊啊的大叫，但毫无力气的他连反抗的可能都没有，任由商仁摆布，他兴奋着，满足着，贪婪的看着眼前的这具美丽的躯体，忘乎所以的施展着自己的性欲，越来越快，越发的剧烈，中途，他把小飞摆成了趴着的状态，就像是摆弄一具充气娃娃，看着小飞肥嫩高翘的屁股，这样可以让他艹的更加尽兴，更加激烈，直到自己倾斜而出的一刻，那一刻是多么的美妙啊，闭上眼也能看到蓝天和白云，商仁舍不得拔出自己插在小飞身体的鸡鸡，抱着小飞，盖上了被子，转头一看，兄弟俩早就拾趣的走了，留下了幸福的一个人。再看看小飞，已经被玩儿弄的昏睡过去了……
================================================
05）
--------------------------
同样寒冷的冬夜，一个漂亮的男孩看着窗外，他光溜溜的，窗内是一间看起来不错的大房间。一位看起来40多岁的男人在他背后搂着他问：“想什么呢？小杰？”此时的他已经一米六多了，不算高挑的身体，光洁的皮肤下藏着越发健硕的肌肉，但依然有着一层少年特有的婴儿肥，那男人捏了捏小杰的肉，扯着他的手腕拉向一张大床，然后就搂抱着，两人缠绵在一片昏黄的灯光中。小杰很乖的迎合着那男人要求的各种体位，男人也娴熟的做着小杰，看起来这种事情就像平常的新婚夫妇的房事一般，小杰已经成熟的嗓音不时的还发出几声优美的浪叫，直到那男人的精华径直的射入他的身体。
过了圣诞节，各学校进入了期末总复习的状态，这就意味着，新年的钟声已经临近，寒假即将到来，在一如既往的淫荡的生活中沉溺着的商仁、小雨、小迪毫无变化的享受着幸福的人生，商仁的假期是自己定的，要多久都可以，因为在这半年来，他做了这么几件事情，让他的银行卡很饱满。第一件，将子邦卖给一个富豪做宠物；第二件，将小杰协议给一个校长做学生；第三件，将小雨和小迪的性爱视频卖给小李；三件事加在一起，为商仁盈利不少，加上单位职位的晋升和持股量的提高，商仁当然能给自己放假。
但商仁不是一个按耐得住平稳的家伙，即使是享受着在别人眼里神仙般的生活，他依旧不能满足内心日益激增的欲望，和他思想中远大的理想；八面玲珑的他总会把事情安排的很漂亮，真的能做到把你卖了你还帮他点钱，而且点的很开心，比如说……小杰就是一个。
事情是这样的，商仁虽然很喜欢小杰，但是看着小杰已经趋于成熟的身体，他也知道，天天面对已经不太适合了，况且小杰很小雨他们不同，一直这么吃自己倒也可以，但是以后怎么办？吃得越久，小杰以后对自己的怨恨就会越深；于是，他就着一个当技校校长的朋友紧缺弟弟的情况下，顺水推舟的把小杰弄了过去，在小杰面前当然是演绎的十分完美，让小杰理解他的煞费苦心，让小杰觉得这是商仁为了他的未来而不得不忍痛所做的抉择，让小杰知道他是多么多么的喜欢他，多么多么的离不开他。
“这都是为了你的未来！”小杰最终深深的记住了这句话，如此一来小杰当然是感激涕零；而另一方面，跟那个认识了几年的早年一起打拼的教师出身的朋友说：专门为你找了个弟弟，父母都不在，很安全，你只要让他在你学校上学就行，只是我为了教育和得到这个弟弟前后搭了不少钱，我保证送过来的时候，他要多乖有多乖，你想怎么样都行，如果你有兴趣再给我个保证金，我这钱不是自己留着，是给这孩子的亲戚的，毕竟这也是别人家的孩子，也是有监护人的，所以……如此个顺水推舟，添满了自己的腰包不说，还做了两个人情，前后的安排滴水不漏，在商仁的演技下，两个人自然是对他深信不疑。
“小雨妈妈么？您好啊！我是小雨房东啦！这不眼瞅着放假了么？我跟您说一声，我给小雨他们报了个假期补习班，你们晚回来10天接他们吧！当然，这只是我的建议啦，毕竟我看这附近小孩都上补习班，您要不同意就算啦我也方便退…………是！是！是！费用我给垫上了！……是！……好！那就这么定了，您到时候来接就行！……什么？……啊！别那么客气，什么钱不钱的，这俩孩子这么优秀，我这算什么啊！…………啊！不麻烦不麻烦，那我们就先聊到这儿，今天他们回来我跟他们说一下！”商仁满意的挂了电话，嘴角挂着一贯的微笑，看了看身边的两个小子，说：“成了！还行吧！”跟以往给小雨妈妈大的若干个电话一样，两人的家长对这个“细心、善良”的房东很是信任，为什么呢？毕竟两个孩子的成绩这一年来都有不同程度的提高，对于学生来讲，不论他怎么不好，只要成绩好就是什么都好，有一句俗话说的好：一美遮百丑。不过累死小雨的妈妈也想不到事实上在这个地方发生着什么，可能他们都会变成gay吧，这个不一定，不过至少有一个是确定的。
一转眼，期末考试过了！两个孩子像报告家长一样把成绩单给商仁看，一个班级第一，一个班级第十一，这成绩对于他自己当然是没什么意义，但深层的意义是，孩子在我家学习很好，我管得可以，这样的房东上哪找去？因此，能保证小雨他们的家长不会轻易的让他们搬家，而且还要做到不光是不想搬，还要巴不得能多留几年！
就在小雨他们拿成绩的那天，还有个孩子拿了离别了几年后第一张成绩单，班级第6、年级48、王子杰，成绩单的最下面一行赫然写着。“小杰！成绩不错，下次继续加油。”宽阔的教室中，一群唧唧嚓嚓的同学在讲台下嬉闹，一个成熟的男人捏了捏小杰肉嘟嘟的小脸，“谢谢，张老师！”说着，小杰颤巍巍的拿着成绩单回到了座位，他的同学永远想不到，为了这个成绩，看起来嘻嘻哈哈的小杰到底付出了多少努力，100多天的努力学习、努力看书、还有努力做爱、努力的做着服务工作，才换来了一张看起来普普通通的成绩单，没人知道，这看起来并不起眼的王子杰，是个小学没念完就上职业高中的人。
当天晚上，小杰回到了居住了一段时间的临近学校的一个出租房内，开始收拾自己的行李，这时候一个男人走了进来，“你来啦！”小杰一边收拾一边问候了一声，“嗯！明天你就回家？要不跟我这多呆两天吧！”“不了！朱校长，明天我一定要回去。”“这么着急啊？”“嗯！家里有人等我呢！”“跟他说了么？你的成绩？”“说了！挺高兴的，他说我没考倒数第一就千恩万谢了！”“哈哈！太小瞧你了吧！”“嗯！”（小杰脸红了下）“那你还这么着急见他？我对你还不够好么？”“不是，你怎么这么想？只是太久没回家了！”（小杰心想着某个，自然是归心似贱）“瞧你还不好意思了！你什么我不知道啊？过来，今天晚上咱再来几次。”“行行行！校长大人的要求咱不敢不听，能等会儿不？”“好！那我先去洗澡哦！你赶紧也过来吧！”
被小杰称为朱校长的人，就是商仁的那个朋友，40多岁，家里有老婆孩子，小杰这个出租房就是这校长金屋藏娇的屋，而小杰就是金屋藏娇的娇，人家包二奶，这货包二爷。小杰到了学校以后就被安顿到这里了，一天三餐都在学校食堂，一周当中这朱校长保准能来这么两次三次的，每次来都会跟小杰激情，小杰在来之前的跟商仁的车上被商仁恶性洗脑，接受了这个现实，毕竟商仁的理论就是做爱这种事情，你跟爱人是做爱，你跟不爱的人是做运动，是两码事儿不用往心里去，唯一注意的就是身体健康问题，所以在车上商仁给小杰看了朱校长的健康证明，当然小杰的生理体检报告也早就发给朱校长了。
晚上，朱校长跟小杰又是一夜激情，（单纯的两个人的H就不详细描写了，大家慢慢YY）对了，圣诞节那天那个男人也是朱校长。 
06）
小杰放假的的那天上午，商仁准时等在小杰住的那个出租房楼下门口，小杰拎了个小行李就出来了，商仁在车上盯着小杰看得出神，小杰腼腆的笑了笑，双手拎包，穿的厚厚实实，脸蛋冻的一抹红，商仁惊讶着校园改变人的力量，同样一个人，读了书以后，痞气都洗刷掉了一半，几个月来小杰高了也胖了，商仁默默的想。
上了车，小杰看着商仁说：“哥！你刚刚怎么那么看我啊？”“我怎么知道？你小子有些日子不见，变得更漂亮了！”“切！明明是变得更帅了！”商仁拍了拍小杰的脑袋，启动了车子，车子里的空调嗡嗡作响，“车里开这么热啊？”小杰把外套脱了说。“怕给你冻着！别感冒！”说着拧了下小杰的脸，“你小子这半年保养的不错啊！又肥了！”“好好开车！哥！这路上还有冰呢！”“咦？小杰？你变声了！！！”“我怎么不知道！”“真的变了，成爷们了哦！”“俺本来就是爷们！嘿嘿！你还是注意开车吧你！”“没事，我可是老司机了！对了小杰，给哥看看你长大了没有？”“切！就知道你……”说着，小杰把裤子（松紧带的，小杰从来不穿带裤腰带的裤子）往下一拉，露出了鸡子，商仁扭头看了看，说：“大了！哎~~”“大了怎么啦？看你失望的……”小杰心里明白商仁喜欢更小的。
“就这样看不清！脱了得了！”商仁踩了一脚油门，小杰往后一仰，接着小杰就把裤子脱到了膝盖，露出了下半身，商仁扭头看了一眼，“嘿嘿！毛毛都这么多了啊？掳直了看看！”小杰弓下腰看了看自己的鸡鸡，然后开始慢慢的抚弄，“对了！小杰！”“咋？”“你那个房产证我之前看了看，你爸爸叫王晓勇，房产证上是你爸爸的名字。”“是啊！怎么了？”“但是你爸爸死了，这房产证如果不过户到你的名下，我拿我身份证是不能往外卖的。”“是么？我不懂这些。”“也就是说，你这次还得跟我跑趟民政局和房管所，把房子过户到你名下。”“是啊！”“你不是说你爸有大量的外债么？也就是说，这个房子你是绝对不能回去住的，我在民政局找人查了，你爸爸妈妈没有离婚，所以房子正常来讲，还分不到你手上，应该归你妈妈所有！”“但我妈妈早就离开我们了！”说着小杰的脸上露出了一丝留恋。
“先别难受，还有一些事儿得跟你说，我也是把你送走了以后头脑清醒的时候考虑到的，比如说你的户口问题，你家的户口本还能找到么？”“当然不能啦！”“那也是麻烦事儿！你还未成年，不能称为户主，所以你还得有个监护人。”“你不就是？”“我只能算是，但没有文件啊！社会上的事儿可不像你想象的那么简单！”“那怎么办？”“唯一的办法就是找到你的亲属，把你的户口落到他们的户口里面，这样才能算合法的监护人，我这个监护人是违法的！”“切！你总违法，多违一个没事儿啦！”“我倒无所谓，你怎么办？念书最后要文凭吧！考试的时候要身份的，你没有，文凭都成问题，这就是事儿！”“这么复杂啊？那你看着弄吧！我啥都听你的，我啥都不要！”“这个可没这么简单，我只能尽力做了，到时候有结果的时候跟你说啊！”“行！哥对我最好了！嘿嘿嘿嘿！”小杰挠着脑袋爽朗的笑着，其实他不知道，商仁最善于把简单的事情描述的复杂，然后让对方感恩戴德，这就是商仁一贯的伎俩，特别是面对这些不谙世事的小朋友们。
“对了，小杰，我是这么想的，先找人弄一个假的离婚证，只要你妈妈不出现，我们就尽快把房子的手续搞定，房子卖得的钱我都给你存上，以后你找媳妇用！好吧！”“切！还娶媳妇……”“媳妇也不一定是女的嘛！要不是为了让你配得上你媳妇，我用得着这么费事儿给你弄到学校么？”“嗯！我有努力学习啦！对了！这是成绩单，你看看！”说着小杰从书包里翻出了一张纸，叠得工工整整的，打开来在商仁眼前晃了晃，“疯啦！我开车呢！回家看！知道你有好好学啦！校长都跟我说了！”“是么？你们平时都打电话，为啥不让我跟小雨联系？”“怕你们分心咯，学习需要专心，儿女情长很耽误事儿的，为了你们能在一起呆几天，我可是费了好大的劲才把他们兄弟俩留下的……”“是！是！您啥都是为了我们好！后爹！”“你叫我啥？”“后爹啊！校长都说你说了，你是我干爹，你自己说的，不许抵赖！”“我那是……行！只是你这么叫，好像我很老耶！我才比你大一点点，还是叫哥吧！”“后爹哥！哈哈！”“疯啦！有这么叫的么？”“有啊！我不就这么叫么？”“对了！这一个学期过的怎么样？”“还能怎么样？念书呗！”“我是说别的，例如说，没勾引几个小男生？”“切！说得我跟你似的，我可没那闲功夫！”“校长对你可好？”“还行吧！在学校凶得很！在我那就很慈祥了！”“呵呵！毕竟人家是一校之长，要有点儿威严的！听说你都吃食堂，饭菜还都可口吧！有我做的好吃么？”“没有！但人家天天都是几个菜啊，您老人家的菜是好，但架不住总不做啊，我大多都是吃泡面，你忘了？”“啊！出门几天就嫌家不好了啊？”“哪有！没有啦……呵呵！”小杰说到这憨憨的笑了笑，“想什么呢？傻笑？”“没！干爹大人还是好好开车吧！”
许久不见的两人一见面就有说不完的话，正所谓酒逢知己千杯少话不投机半句多，两人你一句我一句的聊着，在暖烘烘的车里，让人忘记了什么是孤单，什么是悲凉，明明是孤儿的小杰，此时的他能感觉到的只有温暖，虽然商仁一次次的出卖着他，但小杰的思想里，商仁是个天底下最好的好人，其实可能真的是这样，如果没有商仁一次次的安排，小杰的发展会怎么样呢？可能比这还惨……
红灯的时候，商仁就会伸手过来摸小杰的鸡鸡，小杰总是呵呵的乐着回应着商仁，满是一副温馨河蟹的画面。



07）
商仁一行到家的时候已经是黄昏了，等在商仁房间的小雨已经开始在房间不住的踱步，一天的时间，小雨换了三套衣服，把自己的头发梳了又洗，洗了又梳，不听的照镜子，忍痛把自己的几根看起来有点儿粗的胡子拔了，打扮的光鲜的不得了。小迪则偷溜到楼上小飞的家里跟小飞玩儿去了。
==============
自从有了上次的经验，小飞算是彻底的沦落成了大伙的玩物，屁屁也被开了，精力旺盛的小迪有事没事就把软呼呼的小飞推倒，然后开始插入啥的，小飞倒也对这样的事情很接受，没觉得有什么大不了的，除了在家，就会来商仁家，这里又热闹又温暖，又有好多玩儿的，尽管说玩儿的内容不是很正常，但是小孩子就是这样，有点儿自闭的小飞的心理变得正常了好多，生活中渐渐的也多说话了，笑容也多了起来，在家的时候，妈妈看到他的表现，无不对这样的改变感到欣慰，对商仁对小飞的“治疗”十分满意。
时不时的小迪就会跑去小飞家，在小飞的小床上弄，没什么惊喜的，小迪压着小飞，小飞趴在床上，两个人一来一往的玩儿着成年人的游戏，每当小迪顶的厉害的时候，小飞的鸡鸡也会翘起来，如果干的时间久了，小飞的鸡鸡还会流出点儿液体，这时候小飞就会有一种从里到外的舒爽感；小迪也比较活泼，两个人在一起的时候总能把小飞逗乐，小飞也发现自己越来越喜欢小迪了。
==============
小雨正在客厅里不耐烦的踱步，商仁出发的时候跟他说了今天会把小杰接回来，从商仁踏出了家门，小雨心理就像是有蚂蚁爬一般的焦急，等的时候就好比度日如年。小迪和小飞时不时的哇啦哇啦的满世界跑，惹得小雨心神不宁。
哐啷啷开门的声音，小雨屏住了呼吸，瞪大了眼睛盯着门口挤进来的人影，“哥！我回来了！商哥哥回来了么？”“你啊……！就知道玩儿！赶紧给我滚屋去写作业！”小雨歇斯底里的喊，“切！就知道管我……”小迪小声叨咕了一句就溜回自己的屋了。小雨穿上了鞋，顶着寒风在楼下慢慢的来回走着，远远的望着小区的路口。
“快到了！把裤子穿好！”“真是的，咱就不能玩儿点别的，就知道玩我鸡鸡，弄得我都要射了！”“可不敢给你弄射，你要射了，家里那小子偏把我吃了不可！你可是不知道啊，昨天我跟他说今天接你回来给他激动啊…………”“干爹，我求你了，你可别说了！再说我眼泪都掉下来了！”“嘿！我说你小子，这半年没见，咋变得这么贫了？”“贫点好！贫点儿吃得开，不管咋地，在学校可不比混社会！”“再过一个红灯就到了，你想想怎么哄你家那口子吧！我可管不了！”“是！你别管了，我还搞不定他？太小看我了吧！”两人聊着聊着就开到了自家小区了，白晃晃的车灯打着，隐约看到楼门口站着一个人，“看看！人家都在楼下等你了，你先下去吧，我去停车！”商仁拍了拍小杰停下了车，小杰背好了书包，刚打开车门，小雨就迎上来了，看了看小杰小声的说：“回来啦！”小杰立正着看了看小雨说：“嗯！回来了！”慢镜头的看着两人的脸，正所谓是百感交集啊。
商仁开了车去车位，小杰小雨两人对着脸瞅啊，“哎呀！我来帮你拿包！我们上楼吧！”小雨不好意思的低下了头，拎过小杰手里的包，两个人并排的走进了楼门。“小雨！这么冷的天就别下来接我了，看把你冻的！”小杰默默的说，扭头偷偷的看小雨，昏暗的楼道里，小雨走在后面，穿了一身橘红色的羽绒服，深褐色的裤子，头发亮亮的，低着头，小杰停下了脚步，俯下身子看小雨，只见小雨咬着嘴唇，满脸的泪水，“怎么又哭了！见了我这么伤心啊？”“没有！没有！我这是高兴的。”小雨用手腕擦了擦眼泪，赶紧解释着说，“只是……太想你了……”小雨哽咽着默默的说，“这不是回来了么？回来了就什么都好了！”小杰伸着脖子在小雨脸上啵了一下，小雨点了点头：“嗯！”接着两人进了电梯。
两个人默默的到了家门口，小雨把包放下，赶紧打开了房门，两人进了房，小杰把背包往地上一放，牵着小雨的手就进了卧室，们还没来得及关，小杰紧紧的抱住了小雨说：“我也想你，不在家的这段时间，我天天都想你！”说着，两人深深的吻在了一起。紧接着，两个人热烈的互相撕扯着衣服，都不说话，顿时衣服裤子满天飞，紧接着两个人便光溜溜的拥着倒在了床上……
当商仁到家的时候，暮了一眼卧室，默默的想着，这两只的感情还真好……转身就进了小迪的房间，小迪正趴在床上玩儿psp呢！“商哥哥回来啦！小杰哥哥呢？”“忙呢！看来今天晚上得我陪你睡觉咯！”“为啥？”“没啥？我陪你睡觉不好啊？”说着商仁摸了摸小迪的屁股，“早点儿睡吧！明天上午还有补习班呢！”“这才几点啊？”“几点？睡觉前，咱不玩儿点儿别的？”“哦！那好吧！”说着小迪脱了衣服，光溜溜的钻进了被窝。商仁上床的时候，小迪乖乖的爬到了商仁身上，商仁扣了扣小迪的屁股，说：今天让哥哥插插吧！小迪点了点头。
--------------------------
08）
美妙的小家庭又回到了一开始最幸福的状态，上午小雨两个人去上补习班，商仁则辅导小杰各个科目的功课，力争要把小杰落下的课程都弥补回来，当然辅助的就是很淫荡的画面，时不时的商仁还要用大鸡鸡鞭策鞭策这个“学生”，一家四口其乐融融的生活着，时间是2007年2月7号。
再有10天，就是猪年了，大家都知道，而大家也知道，年前大家还是要各回各家，各找各妈了，转眼间，小雨小迪小杰在商仁家迎来了第一个共同的新年，虽然表面上一切都好，但心中还是有一种莫名的失落。
再过7天，小雨妈妈就来接他们哥俩了，毕竟新年还是要跟家人一起过的，小杰虽然总觉得大咧咧的，但他也知道，也不知道这个新年到底会怎么过，一切听商仁安排吧，随让自己不知道从什么时候起就多了这么个“干爹”呢？
日子就这么有条不紊的过着，大家都很开心，很不舍这美好的时光匆匆的在手中溜过，但也没什么办法，只能不断的让自己在这时间里更开心，更快乐，不去寂寞，不去哀愁。
上午小雨他们去补习班，商仁也会给小杰上课，是很认真的补习初中知识，时不时的商仁也会严厉起来，语重心长的跟小杰说：“知道为什么你总要被压在下面么？这里啊，脑子，脑子是用来做什么的？是用来用的，但智慧不是天生的，智慧也是历练和积累起来的，力量不是拳头，也不是体力，现在讲究脑子的，多学习，才能达到各种目的，我知道你在想什么，不论你想什么，学习才会让你把想法变成现实！”小杰一向是听商仁的话的，因此诡异的画面也会出现在这个一贯性淫乱的场所里，两个人努力学习的画面，谁能想象？就在两个人努力做题学习的时候，门响了，商仁过去开门，果然，小飞妈妈一马当先的进来，也不那么客气了，还拎着一箱金典牛奶，“老弟！我单位有点儿事儿，要赶过去一趟，晚上的火车，我领孩子回老家过年了，孩子放这一会儿，午后我过来接他！这孩子总来麻烦你，过年了也没啥送的，这点儿东西您一定要收下啊！”“这怎么好……”商仁刚要回绝，小飞妈就一边说谢谢，一边风风火火的跑了，小飞小脸通红的浑身还散发这寒气，看这样是才在外面回来。
小杰看到这一幕有点儿惊讶，倒不是小飞的出现，而是小飞妈的出现，等小飞妈出去的时候，小杰瞧着小飞一脸的坏笑，商仁扭头看了看小杰，小杰也看了看商仁，对商仁竖了竖大手指。小飞也颇为疑惑的看了看正在做卷子的衣着单薄的小杰，“还穿这么多，赶紧脱了吧！房间里这么热！”商仁帮小飞把肩膀上的书包拿了下来，“衣服脱好了就去写寒假作业啊！我去给你们做午饭去！”说着，商仁跑去了厨房。
小飞本来也不爱说话，脱掉了外套，拎着书包放到小杰的桌子上，掏出作业，乖乖的开始写，做题的小杰看着小飞的脸蛋，心理思考着什么，话说，回来这几天商仁虽然是碰了碰自己，但是也没插，原来问题在这儿啊，小杰默默的念，不过这孩子还真是好看啊，比网上那套许昌棋馆的弟弟还好看，营养一定不错，看这皮肤嫩的，要不是自己已经有了小雨，也说不定会对这小家伙动脑筋了。但这弟弟的面孔和感觉，怎么这么眼熟呢？朦胧中好像若干年前自己的模样，话说如果是这样，商仁会喜欢他也在意料之内了呢。
正当小杰看小飞正出神，小飞不经意的抬头看了看小杰，对于小飞来讲小杰已经算是大人了，圆圆的少年的脸好像已经是经历了很多的那种沧桑，四目相对的时候，小杰先不好意思了，赶紧趴下继续做题，倒是小飞先开口了：“大哥哥也是商叔叔的家人么？”小杰一愣，看着小飞，默默的点了点头，“那真好啊……”小飞这么说了一句，就低下头开始写作业了，小杰回味着小飞稚嫩的嗓音“那真好啊，那真好啊，那真好啊，家人……”或许能遇到商仁，真的是……那真好啊……
两个人默默的做着作业，商仁做饭中途跑了过来，看到小飞在写作业，蹲到小飞的身边看着，“这道题你再看看，嗯~还有这道，你看这样对么？”一边说，一边把手搭到小飞的肚子上，小飞很自然的调整了下自己的坐姿，以便于商仁的手能更方便的摸自己，这一切自然逃不过好奇的小杰，不过小杰也没什么惊讶的，这一切就是自己的昨天嘛~只是小杰明显的感觉到，商仁对自己已经没有之前的那种感觉了，换一种感觉的话，的确更像是一位单纯的长辈。
==========================================


09）
这会儿商仁的手已经伸了进去，摆弄着小飞的小鸡鸡，小飞很自然的向后仰着，小杰不解的想，为啥这孩子好像一点儿也不介意这种事情被一个陌生人看呢？正想着呢，商仁已经把小飞的裤子脱了下来，埋着头开始吃，看着小飞摆动着的肉呼呼的腿，小杰虽说也开始有点儿兴奋，但这画面就像是看着之前的自己，那感觉不知道如何形容，冷静的想着，但肉体还是给予着感性的冲动，想回避吧，又总舍不得离开似的期待着进一步的发展，虽然进一步会发生什么自己已经熟悉的不能再熟悉了。
果然，没过几下，小飞身上就什么都没有了，赤条条的，商仁摆弄着小飞就像是摆弄着一个完美的充气娃娃，把小飞弄成趴在桌子上，屁股翘在桌子边，因为腿不是很长，脚尖刚好能踮到地面，两条腿就这样垂着，商仁拍了拍小飞的屁股，自己进屋拿东西去了，小飞胳膊弓在头两侧，肉呼呼的，小脑袋一斜，看了看一旁的小杰，小杰自然也没了学习的心思，正把这一切当成小电影看，被这孩子一看，倒觉得有点儿别扭了，小飞一脸的迷离，红扑扑的小脸，対小杰微微的笑了笑，“一会儿他要插你屁屁，你不怕么？”小杰有点儿担心的问，小飞轻轻的摇了摇头，“小杰！挺厉害啊，坐怀不乱，怎么？上了学就改吃素了？”商仁笑盈盈的拿着ky走了过来，坐在刚刚小飞坐的椅子上，一边把ky挤到手上，往小飞屁屁上弄，一边看着小杰，小杰表情一转，堆着笑对着商仁说：“哪有！只是我喜欢稍微大点儿的！”
商仁知道小杰心理只有小雨，也就拾趣的回头继续弄小飞了，这时候还从身上不知道哪里变出来个肛栓，大小比成年人的小，顺着润滑的屁眼，扑哧一下就插进去了，肛门处留着一片绿色的底座，小飞不解的扭头看了看商仁，商仁笑了笑说：给你安个小零件，屁屁痒的话就自己动动，很舒服的！我还得给你们做饭呢~说完把小飞抱了下来，就又进去厨房了。
小飞光着身着四处看看，又看看地上一旁自己的衣服，不知道是穿上还是怎样，一脸的懵懂，无辜的看着屋子里唯一的“大人”小杰，小杰指了指地上的衣服说：“穿上吧，小心着凉。”这一切，商仁透过厨房的反光镜，都看在眼里，其实他的目的很简单，就是看看这让自己如此迷恋的小飞是不是能引诱得了小杰，果然，失败了……
小飞抓起自己的衣服裤子，把内裤和衬衣穿上了，其他的都拾起来简单叠了叠放到一旁的椅子上，小杰好奇的问：“你咋不都穿上啊？”小飞楞了一下说：“小迪跟我说，在叔叔家不能穿太多！”小杰一脸黑线的笑了笑默默的说这样啊……，看了看自己身上单薄的睡袍和墙上呼呼吹着的热风，继续低下头看着学习的资料，小飞乖巧的也趴在桌子旁，跪在椅子上开始写作业。
过了一会儿，11点多了，门外一串脚步声，不用问就知道是精力充沛的小迪，大门吱的一声打开，兄弟俩顶着薄薄的一层雪就进来了，在门口规矩的宽着外套，小迪一眼就看到穿着内裤的小飞，弄衣服的速度更快了，而小雨呢则看到了认真做题的小杰，默默的微笑了一下。
两个人脱掉了外套，小雨一身青色加厚的衬衣外加一白色马甲，小迪则是黑色的衬衣加白色马甲，洋气极了，小雨这身衣服透着的是一种稍显俊朗的帅气，而小迪则是卡通风格的帅哥，两个人这一年中成长了一些，穿着的品味也被商仁一套套衣服的包装一步步的提升了，看起来根本就不属于这不起眼的城市。小迪兴奋的跑到小飞身边好奇的看着小飞的作业，小雨大声了一点说：“我们回来啦！”商仁应声探着头看了看，笑着说：“啊！那你们玩儿会儿，等下咱们吃大餐！”
小迪趴在小飞身边看了没两分钟就不耐烦了，说：“走！别写了，跟我玩儿屁爱死屁去！”说着就拍了拍小飞的屁股，哪知小飞赶紧挺起了身子喊痛，“疼！小迪！别拍我那儿啊！”小迪一拍也感到了一点儿异样，盯着穿着小内裤的小飞的屁股看，小飞红着脸，站到椅子旁，揉了揉屁眼，对小迪紧了紧鼻子，小迪扯着他的小手就进了自己的房间。小雨看着小杰做题，静静的看着，小杰的题目自然对于成绩优异的小雨来讲太简单了，小雨看了一会儿，欣赏了一番小杰认真的表情便翻着自己的书包，拿出了几本练习题，坐在小杰的身边也开始写作业，小杰扭头看了看小雨笑了笑，说：“小雨！你帮我看看这两道题，我怎么也想不出来啦！”小雨把那题目扯了过来，看了两眼，拿出笔说：“这个题不难啊，这样……”商仁躲在一边，看着，心理一下子有一种空空的感觉。但没关系，便饶有兴致的轻轻的走回自己的房间，打开了电脑，笑眯眯的看着电脑屏幕。
===============================
10）
透过镜头看到，果然，小飞趴在床上，撅着屁股，小迪好奇的看着小飞屁股里塞的东西，伸手捏着肛栓的尾端，一下子扒了出来，只听啵的一声，小飞啊的叫了下说“好疼，不舒服！小迪哥哥。”小迪一下子就又把那个肛栓插了进去，“轻点儿啊，慢点儿，刚刚叔叔整的舒服，你弄得太难受了！”小飞扭着头委屈的说，小迪看了看小飞可爱的样子笑了笑说：“你也太娇气了吧，一点儿都不像个男孩！”小飞默然，小迪说完轻轻的揉弄着小飞屁眼上的东西，其实这东西以前商仁给小迪也用过，小迪怎么会不知道这个东西的用法呢？只是小迪这孩子就喜欢恶作剧，不论什么时候，这方面的事儿小迪可不是菜鸟了，也算是身经百战，加上又坏又聪明的脑袋瓜，一会儿就把小飞弄舒服了，小迪或是摸摸小飞的蛋蛋，或是不时的捏玩几下小飞的小鸡鸡，肛栓也是或是拔出一点点或是轻轻的晃动，弄了一会儿，小飞就被弄得呼呼开始大口喘气，轻轻的嘤叫起来。
小迪感到自己鸡鸡也越发的坚挺，便爬上了床，倒过身子躺在小飞身边，小鸡鸡对着小飞的脸，自己的脸也对着小飞的鸡鸡，小迪把小飞的腿搬开，让小飞侧躺着，一条腿高高的翘起来，自己则枕着小飞的大腿，脸刚好对着小飞的下跨，自己看着鸡鸡，往小飞脸上戳，“胖子，张嘴把我鸡鸡含住啊！”小飞一副命令的口吻，“不行，你鸡鸡好臭啊！我不想含。”小飞别扭着扭开头，“别这样嘛，小飞，哥哥对你那么好，让哥哥爽一下啦，给我含一口！”说完，小飞才勉为其难的盯了盯眼前的鸡鸡，张开了小嘴把小迪的鸡鸡含了进去，小迪也吐出舌头开始舔小飞的下跨，小飞含了一会儿吐出来说：“小迪哥哥，下次你洗澡我再帮你含吧，你鸡鸡都一股尿味儿！”小迪哭丧着脸哀求着：“别啊！（小眼珠一转）那我舔你屁屁，你就得含我的，怎么样？你屁屁再干净也不如我鸡鸡干净吧！”小飞抿嘴想了下说：“那好吧！就玩儿5分钟哦！”小迪心想，也行，反正一会儿我得插你。
其实爱干净的小飞什么时候都干干净净的，加上商仁家的都是进口来的果味ky，当然没什么味道，小迪拔出小飞的肛栓伸出舌头开始舔，小飞也含着小迪的鸡鸡，轻轻的嗦弄，小飞顿时感觉屁眼传来一阵阵快感，舒服的叫了出来，看得隔壁房间的商仁禁不住套弄自己的鸡巴。
两个人弄了一会儿，小迪起身，架起小飞的腿，因为不断的刺激，小飞的屁眼已经开开了一个红红的小洞，小迪毫不费力的把自己没有毛的鸡鸡插了进去，倒是小飞也没觉得有什么不适，两个人在床上滚着，商仁透过镜头，看着小迪两侧伸着的小飞的两条腿，甭提有多兴奋了，没一会儿，小迪又拉着小飞撅起了屁股，来了个小狗式，小飞小脸侧着抵着床，身体随着小迪的顶撞，不住的晃动，表情既有点儿痛苦，又有点儿享受，肉嘟嘟的脸透着一股红，微微的闭着眼睛，小迪生猛的艹着小飞，一副翻身做了主人的样子，时不时的还拍拍小飞的肉臀，玩儿的不亦乐乎。这个姿势保持了几分钟，看起来小迪就到头了，呼呼呼快速的来了几个冲刺，然后拔出了鸡鸡，忍不住的把几滴精液射到了小飞的屁股蛋上，小飞也顺势趴平了身体，扭头看着站在一旁的小迪，商仁知道，自己出场的机会到了，便赶紧跑去小屋，小迪看到，不好意思的笑了笑，用毛巾擦拭着自己的鸡鸡和肚皮，商仁看了看小飞屁股上亮闪闪的液体，轻轻的蹲到小飞面前，捏了捏小飞的脸，扭头问小迪：“死小子，你又干坏事了吧！”小迪顽皮的吐了吐舌头，商仁回头对小飞说：“小胖子，刚刚你们干啥了啊？”小飞一听，红着脸说不出话，毕竟现在是大白天，窗外还透着亮，跟上次还不一样。“是不是干什么坏事儿了啊？”商仁说着，那手已经摸到小飞屁股上了，小飞眨了眨眼睛看着商仁，不知道他葫芦里买的什么药，一时也不知道该说什么，傻乎乎的晃着脑袋表示不懂啥意思，“你个小坏蛋，是不是就是喜欢让别人插你屁屁啊？”这下子小飞听懂了，但让自己承认喜欢这种事儿……但也不是很不喜欢啊……小飞心理乱的啊，“想啥呢？喜欢就是喜欢嘛，有啥不好意思的？又不是第一次了，让叔叔也插插行不？”小飞糊里糊涂的点了点头，“看看！就说你嘛，这么喜欢让人插屁屁，那叔叔就满足你！”说着抱起了小飞，虽然小飞肉呼呼的，但说要抱起来，对于商仁来说还是轻松的很的。
小飞被抱在商仁的怀里，像婴儿一样胳膊扒着商仁的肩膀，商仁让小飞跨坐在自己的身上，然后推着小飞的腰，让小飞自己寻找他那个粗大的肉棒，小飞乖乖的扭动着屁股，慢慢的把屁眼儿挨到商仁的鸡巴上，商仁感到贴的进了，慢慢的顶起身体，因为有小迪的前戏，进入的十分顺利，小飞由着自己的重量，轻轻的完全的坐到商仁的腿上，商仁的鸡巴也尽根的插了进去，小飞只觉得腹中又热又满，一股吃得又撑又涨的感觉，商仁轻轻的晃了晃身体，鸡鸡跟小飞更是严丝合缝的接在了一起，小飞有点儿疼，忍着一副痛苦的表情，商仁低头一看还是心声怜爱，但是一想着这种场景，真是难以言喻的爽快，看着小飞绯红的脸庞，低下头轻轻的亲了小飞额头一下，然后小飞看着他，商仁一手揽着小飞，一手勾着小飞的下巴，跟小飞接吻，小飞闭上了眼睛任其玩儿弄，就这样一边吃着小飞的舌头，一边缓缓的操弄着小飞的嫩菊花，这小东西的屁股真是极品，紧实极了，而且又十分的滑嫩，鸡巴在里面包裹的十分严密，最重要的就是能很真实的感觉到顶着的一块硬硬的东东，商仁晃着腰，让鸡鸡缓缓的进出着小飞的肛肠，小飞被弄得越发的没了力气，更要命的是肚子里和小鸡鸡都传来一阵阵麻酥酥的快感，跟小迪的鸡鸡不同，这肉棒太大太充实了，小飞觉得自己被插的有一种要呕吐的感觉，他也知道，想结束这种莫名的煎熬，只能让叔叔也像小迪一样，射出那种白色的东西才行，自己的屁屁也催着自己快一点，结合着心理肉体的诱引，小飞呢喃着：“叔叔……你还是快一点儿吧！”
商仁一听，高兴坏了，看来小雨后继有人啊，果然自己没看走眼，一边缓缓的抽插，一边挑逗着小飞：“你刚刚说啥？我没听清！”小飞红着脸，搂着商仁的脖子，清了清嗓子用奶声奶气的声音说：“叔叔，你还是快点儿插我吧！”商仁大喜，问：“为啥？你不怕疼么？还是说快一点儿舒服？”小飞红着脸说：“快一点儿舒服，求叔叔啦！快点儿嘛……”
商仁心理乐开了花，赶紧把小飞平放到床上，垫了个枕头，不再矜持，大大方方的甩着自己的鸡巴开始奸淫小飞，小飞顿时随着商仁的激烈插入嗷嗷乱叫，没过一会儿，商仁便缴了械，深深的射入小飞的肚子，拔出来的时候看到小飞的后庭都被干的开了个硕大的洞，迟迟不肯闭合，里面赤红的肉清晰可见，肉壁上挂满了白色的粘液，缓缓的顺着洞口往外流，小飞自己也好奇的伸手摸了摸自己的屁眼，说：“叔叔，这里都成洞洞啦！555，不会合不上吧！”小飞担心的说，商仁赶紧说：“怎么会合不上呢，一会儿就合上啦！”（合不上更好，商仁心想）商仁清理下自己的下身，穿好了裤子，走了出去，房间留着被奸的虚弱的小飞侧卧在床上，小飞摸了摸自己的鸡鸡，凉凉的，软软的，尖端还湿湿的……
又过了一会儿，小迪叫小飞：“吃饭啦！好多好多好吃的！”说完，跑到床边，扶起小飞帮小飞穿衣服和内裤。



11）
下午1点，方桌围着5个人，四个小孩，一个大人……还有一桌子好几样丰盛的菜肴，有四喜丸子，酸菜白肉，酸辣土豆丝，红烧排骨，奶油蛋糕，汉堡、米饭和面包，四个小点儿的家伙一人摆了个汉堡在面前……
“吃吧，别客气！！”说着，给每个人碗里分了个肉丸，“哦！对了，小杰，这小胖子是邻居，叫小飞！你们还不认识吧！”
“嗯！现在认识了。呵呵，小飞啊，的确很可爱，怪不得你们都喜欢。看来我在这个家最有人气的地位不保咯！”小杰笑了笑说。
“切！你还人气最高，最高的是我啊！我才是最高的！”小迪在一边不满意的说。
“行了行了，瞧你们俩，大的也没个大样！小的也没个小样！今天可是小年哦，是我们这个小家庭团聚的日子，也马上要分开了，今天隆重的庆祝一下！让我们新年快乐！好不好！”
“好！”“好！”“那我们干杯吧！”话音落，5人同时举杯，5杯都是可乐……
下午商仁给小飞洗了个澡，确保他身上没有任何痕迹，还让小飞保守秘密，回来了就给自己打电话，然后就让小飞写作业，一直到下午4点多，小飞妈妈来接他，大家开心的送别……
三天后，许久不见的小雨小迪妈妈爸爸也来登门拜访了，为了这拜访，商仁一家4口把家里大扫除了一遍，然后还把小迪房间好好的布置布置，看起来一股浓浓的学习氛围，小杰藏在里屋，寒暄了一上午，才把几人送走，临走的时候，小雨妈妈还给了商仁一个红包，又多送了几千块钱，对商仁对小雨小迪“无微不至的关怀”给予感谢和肯定，才恋恋不舍的离开了，约定好年后开学就回来。
落寞的下午，房子一下子空荡荡了起来，留下了商仁和小杰二人，第二天，商仁跟小杰交代好了事情，买了好多好多吃的放到阳台和冰箱，嘱咐小杰看好家，因为……商仁也要回家过年了，很快，新年的钟声就要敲响，而夜幕下的商仁家，一个男孩坐在电脑前默默的哭泣，给大家留下的是一幅落寞的背影。2007年到了！每个人都有可以回的家，而只有他，最好的归宿就是自己一个人，躺在一张不属于自己的床上独自入睡，而就算如此，他也是幸运的，他感谢这床的主人，感谢自己就算没人陪，也有一个属于自己的温暖的家。
==================================
------------------------------------------
12）
大年初六，某市火车站旁的麦当劳里。
“这里这里！”一穿着黑色棉服的男人独自坐在大厅的一角，对着一个刚刚推开麦当劳门进来没两步的男生轻轻的挥手。
“哦！你咋不去站台接我？”那男孩摆弄着手机，把耳朵上的入耳式耳机拿了下来，一脸不悦的朝着那男人走去，整个大厅熙熙攘攘，人头攒动，窗明几净，一团热闹，大家都抱着新年的喜庆，挂着一脸的幸福，在这大气氛的烘托下，两个人的存在显得那么的不值一提。那男孩气宇非凡，身材高挑，大大的套头衫遮着大半个脑袋，就露着白净消瘦的下巴，一身紫色呢绒短款外套，下半身一条紧身低腰白色牛仔，腰间一条银色皮腰带，足瞪白色阿迪篮球鞋，一手摆弄着mp3，一手提着一个小皮包，后背还有一个大书包，不过步调轻盈安静，迅速而不失风雅。
“上次我没接你，你不是也找到我了么？”男人微微一笑，站起身走了过去，帮着男生卸下了包袱。男人盯着男孩的脸不由的有点儿差异，不过瞬间又恢复了平常的表情。
“别提上次，一提我就伤心，真是我人生的污点啊！对了！计划了几个月，你……！”男生卸下包袱往凳子上一坐。
“少说话！你还挺着急，主要就看你的！话说你小子变化不小啊！打扮成这样……”男人赶紧打断男生的话，下意识的往两边看了看，然后赶紧玩笑着跟男孩说。
“不用这样吧！还挺紧张！这信息是你给我的，不过一开始还真吓我一跳啊！不过，就我们两个人，有把握么？”
“你觉得我是做没有把握的事儿的人么？”男人自信的笑了笑，喝了一口面前的咖啡。
“那倒是，你的手段……还算可以，不过照比我还差点儿。”男孩嘴角微微一提，得意的笑了笑。
“是，是，是！对了，刚下火车，饿不饿？要不先吃点儿东西？”
“算了，找个地儿我想睡一觉。”
“也好，走吧！”
两个人保持着一小点距离，缓缓的走出麦当劳，消失在茫茫人海当中。


13）
“小杰！我回来了！这几天你自己过的怎么样啊？哦，对了！我带来个朋友，你看看是谁？”商仁推开房门对着里屋大声嚷嚷着，小杰走出卧室微笑着迎了上来，“回来啦！哥，新年快乐！”再往后看了看门外的人，一脸的惊讶，“怎么是你？”
“小杰，好久不见，新年快乐！”那小伙子扒下自己头上的兜帽，露出十分怀身的发型，还轻轻的甩了甩，满是一头的阳光明媚。看得小杰满是诧异，一时间尴尬起来，那少年顿了顿嬉笑着说：“看你个熊样，怎么？不欢迎啊？”
小杰吸了口气，看了看商仁，表情顿时欢喜起来，笑着对那男孩说：“欢迎，哪儿敢不欢迎啊！不欢迎还不被你打死？是不是啊李哥？”
“嘿！你丫什么时候嘴这么贫了？”说着跨了一步捏了捏小杰的脸。“别捏，别捏！”小杰抓着那少年的手。
“行了行了！别掐了！赶紧收拾东西，你不是说你想睡觉么？”商仁扭头对那男生说，小杰胡乱的躲着那男生的手，拎起行李，放到一边，又看了看商仁，心理嘀咕着：“他怎么来了？”商仁一边脱衣服一边大声的说：“我困啦，得先睡一会儿。”说完，一边脱衣服，一边往卫生间走去。
两个男孩看了眼商仁的背影便四目相对了，那男孩犀利的盯着小杰看，看得小杰浑身的不自在，“小杰！哥想死你了！”（说到这儿，大家应该知道了吧，这个男生就是第一季出场的神奇人物小李），时隔大半年，小李更是出落成一个帅气成熟的帅哥，一身时尚的打扮，还有一口地道的京腔；语毕便拉着小杰的胳膊搂到了怀里，“干啥啊？李哥，别这样！你急啥啊？我又不能跑了。”小杰一边反抗一边说。那男孩扭着小杰的胳膊，一下子就把小杰抱了起来，看着小杰说：“还挺会说，看我一会儿怎么收拾你！这么长时间是不是想哥了啊？”
“少恶心人，我可不喜欢你的哦！”小杰锁着眉头纠结的说，“知道你跟小雨感情好，但谁说有守门员就不进球啦！”小李笑着抱着小杰往里屋走，“啊？什么守门员？”小杰一愣，心理满不是个滋味儿，晃悠着身子脑子里想，既然对方是小李，那也没办法，屁股又得贡献出来了。不得不说，经过一系列事件的磨练，小杰的为人处世变得圆滑多了，加上商仁潜移默化的思想灌输，再加上小杰的聪明头脑，遇事儿的处理上自是老道了许多，倒是一改早前的青涩和凌厉，多了几分精明和韧性。
转眼间小杰被小李扔到了床上，已经淡然的小杰自然是乖乖的等着，微微的侧卧着身体，不生气，但也没什么可开心的，平静的等着小李进一步的攻势，但小杰一定想不到，小李这次过来，绝不是仅仅想在这找几次风流，而是替商仁实施一项计划了小半年的战略。
--------------------------
小李看了看卧在床上的小杰，疑惑的看着他，心想着这小子咋这么老实？要是以前，不早都开始生气什么的啦？“小杰啊，你咋这么老实了？不像你的作风啊……”
小杰扭过头笑了笑说：“生什么气啊，你是老大请来的客人，我可不敢生气呢！”
“呦！嘴巴甜了不少嘛！记得上次你可凶得很呐……”小李一边说一边坐到小杰身边，伸手摸着小杰的屁股，小杰伸了个懒腰，扭了扭身体，两腿自然的分着。低着头轻轻的思考了一下说：“哎！那时候小，不懂事！呵呵。”
小李诧异的看了看小杰，回想着发生在小杰身上的一切，默默的收回了手，倒在小杰的身边说：“你啊！这个样子搞得我都没玩儿你的心思了！”
“果然跟老大说的一样，你越想发生则越不会发生，越不想发生就越会发生。”小杰歪过头看着小李，又说：“这大正月的，你咋这么有空啊？是不是老大找你有事儿？”
小李笑了笑说：“我好不容易放假，过来玩呗，那有什么正经事儿？来这儿主要都是干不正经滴……”说着伸手把小杰搂在怀里，“喂！又来，你不是都没心思了嘛？”
“嘿嘿，你这种口气貌似要勾引我？我只是困了，搂着你睡觉！”小李说着，把小杰搂的更紧了。“你睡觉都不脱衣服的？”
“哦！也是，那你等一下。”说着，小李脱得只剩下内衣，透着一股清香，拉起被子盖在两个人身上。没过几分钟就呼呼呼的睡着了。
--------------------------------
14）
第二天早上，商仁拎着一箱东西，带着小李，开着车奔行在市外高速上……北风凛冽，天还没透亮，荒野的积雪翻着寒冷的冰光，路上寥寥无几的几辆车或是快或是慢的驶过。
“你给我的信息都没问题吧。”商仁阴沉沉的文问，“没问题，我都是把信息确定了才给你发的。”
“那就好……该怎么办不用我说吧。”
“这还用问么，我只怕你弄不明白把我连累了。”
“那倒不会，我相信就他的水平还不会太高明。你再睡一会儿吧，再过两个小时就到了。”
==============================
在某市市郊的一处高档公寓小区的某一户人家。保姆正忙活着家务，家中的女主人抱着个7、8岁的女孩哄着，那女人长的十分漂亮，看起来很年轻，至少年轻到不会是有女儿的样子；清晨的阳光明媚，这上百平的房子中的几个身影显得格外的落寂。
“老刘！今天我们去老王家打麻将，你能不能早点儿起来啊？”那女主人对着房间喊。这时候传来了一串门铃声，保姆放下手中的活趴在门镜上看了看扭头对女主人说：“赵老师，我不认识，你来看看？”那女人放下孩子，对着门镜看了看，又看了看墙上的小屏幕，只见门外站着个年轻人，打扮的仪表堂堂，手里拎着个礼包，跟无数送礼的人一样，这时候门铃又响了，女主人按了下可视门禁的扭问：“你找谁啊？”
那男人看了看视频头的位置，面带微笑的说：“是刘副市长家么？我是XX公司的XXX，特意过来给刘副市长拜年。”
女人看了看那男人，一副不算帅气的面孔显得很憨厚，拘谨的表情和羞涩的感觉不自觉的在那微微的晃动中流露着。女人想了想对着门禁说：“老刘不在家，你回去吧！”
“他在家，你就说是咖啡店老板找他。”商仁整了整衣领，笑了笑说。
那女人忿忿的转过头往里面走去，“又有人给你送礼了，说是XXX，还说是咖啡店老板。”躺在床上的男人一副油滚滚的肚子，看起来一脸横肉，一听这话，缓缓的坐了起来，揉了揉眼睛，问：“艹他妈的，这么早来送礼啊！这帮做生意的真他妈欠揍！你刚刚说什么？”那女人重复了一遍，男人楞了一下，说：“我知道了，让他先进来吧！”
女人对着门口对保姆喊了一声，保姆应声把门一开，让到一边，商仁大模大样的走了进来，看着房间的装修心理不由的骂着，不过脸上还是堆着笑，看到女主人的时候，说：“您就是刘副市长的贤内助赵XX老师吧！新年快乐，这是点心意，您别客气，说着把手中的礼包递了过去。”女人看了看他，心想他怎么知道我的名字，我们之前见过么！？
这时候那个所谓的刘副市长穿着睡衣从房间走了出来，睡眼迷蒙的，仔细的看着商仁，商仁一看赶紧热情的迎了过去，说：“刘副市长啊！新年快乐！好久不见了啊！”说着大步流星的走了过去，握住那人的手。弄得刘副市长一愣，仔细的辨别着眼前的这个年轻人，心想，这人我认识么？什么时候见过啊？这送礼都送到家门口了，我怎么对这个人没什么印象呢？
“刘副市长啊，我是XX公司的小商啊，去年我们公司年会你来过，我们就坐在一张桌子上的！想起来点儿没？”商仁热情洋溢的说。
“哦！~~~小商啊！记得记得，这大清早的还跑我家来了……”心理却说，这兔崽子，妈的怎么知道我住在这儿的？哪个王八羔子告诉他的？艹！
“刘副市长，咱借一步说话，我不占用您宝贵的时间，这次特意过来拜访就是想跟您简单谈谈我们公司年前竞标的农林局后面那片地的事儿。”商仁一边随着那男人往阳台走，一边说大声的说。
“我以为什么事儿呢，这事儿我不用跟你说，你不是XXX公司么？你们董事长跟我也熟，今天我还有事儿，你就先回吧，东西你也拿走，就当你没来过这儿，知道了么？”那男人威严的说，一副打官腔。
商仁见旁边没人了，放低了音调说：“绝地狼头，其实我是S，我也不想谈地的事儿，我想跟您谈谈弟弟的事儿，如果你不想聊，我就走，没关系。”说完站直了身子，这才发现，商仁比那男人高出整整一个头。
男人大吃一惊的看着商仁，惊讶的脸色都变了，一时间说不出话来。




15）
“虽然你不经常上网，你们这个级别的圈子又很隐蔽，但只要想查你，还不是没有办法的！”商仁狠狠的说。那男人倒也不很紧张，悄悄的说：“啊！别那么多废话了，你是哪个单位的？想怎么个处理法？”
“你倒挺高看我，我不是哪个单位的，只是手头有点儿关于你的信息，跟你交换点儿东西罢了！”
“那你直接说条件吧！我掂量掂量。”
“一口价100w，一小时内转账，还有你的宝贝私生子我也收了，一小时内送到我指定的地点。”
“什么？钱不是问题，不过我没有什么私生子啊？呵呵~”男人低头想了下，笑了笑说。
“我要不是有准备，也不会凳你这个门，你要是做不到，我也不会开这个口，不是么？大家都是明白人，我这条件也不是摆你一道，钱对你来说是个小数，那孩子我见过挺喜欢的，借我玩几年，你想要也可以还你，他是你们圈子的宠物，我知道，不过据我所知，这类型的孩子你们不只他一个，这个我要了，其他的也不会打听，我们相安无事；你也别担心，早晚我们会同级的，你这个圈子我也感兴趣，我不会害你的，同时你也别想着灭口的事儿，我能查得到你，就知道怎么让你查不到我，我的要求也不高，你就看着办吧！”
男人听了这话一愣，说：“连圈子你都知道了？你到底是哪个单位的？条件没问题，但是你的出现无疑是对圈子的威胁，现在我也知道了，如果你把他带走的话，圈子也知道你的存在，对你没什么好处！”
“吓唬我是没用的，对于你们来说，想制造个人间蒸发并不难，但我说的是那个孩子，而不是我，我要的东西一到手，我就把我怎么查到你的方法告诉你，顺便你也用你的口吻告诉你们圈子，别把重要信息存在电脑里，既然我能查到，那么想查你的人同样可以通过这个途径查到，这个信息就是我跟你交换的本钱，看到礼物盒子了，里面有个U盘，资料都在那儿，还有就是，你要知道的是，我来这儿的事儿一共有除了我以外3个人知道，如果我出事儿，我敢担保你们这个圈子都没好处的，多了我就不说了，你能听懂我的话吧！”
“了解！年轻有为啊，要不来帮我的忙吧！我们正缺你这种有魄力的人才！”
“借您吉言，不过我自己有我自己做事儿的风格，暂时还不想进机关，如果哪天我想通了，会跟你联系的，现在的话，先做点儿有意义的事儿吧！”
“好吧！就按你说的办！”说着，男人转身走了，商仁吐了口气，坐在阳台的太阳椅上，点了支烟。“老刘！！你又干啥去啊？再不出门就迟到了！”
“死老娘们催啥？你们先走，我下午再去！艹！没看我这跟贵宾忙活呢么？”男人扯开了嗓门嚷着。
一个小时后，商仁手机上收到一条短信，银行发来的，大额汇款通知，又过了一会儿，男人走到阳台说，“那小子给你送到哪儿？怎么送？”
“不用你送，让他光着只穿一层雨衣站在他住处的楼下就行！”商仁轻轻的说。
“什么？现在可是零下20多度啊！”
“冻几分钟又冻不死人，我还不能太信你不是？呵呵！”
“好老弟！做事够严谨……呵呵！……呵呵呵……”男人笑了笑。
“瞧你笑的，就说别动什么奇怪的心思，你跟他说，会有一辆出租车接他，司机会跟他确定身份的；我说过，别冒风险想害我，对你和你们都没什么好处，我也不想破坏你这么美好的家庭，不是么？大哥！”
“嗯！我这就让他下楼等，你这个兄弟我交定了！”
“刘副市长，您做我大哥……我可不敢高攀，不过我知道你是个聪明人，不会做蠢事儿。我给你的东西想必你都看了……”这时候手机响了，商仁拿起电话，听了一句就挂了，说：“人也接到了，那我也没什么其他的事儿，就此告辞吧！”
“那我不送！回头你有事儿就直接跟我联系吧，能帮到老弟的，老哥一定帮！”男人堆着一脸的笑。
“那好！不过其实你也不想我再联系你吧，呵呵，告辞，不用送了！”
商仁擦了擦手上的汗，大跨步的走出房门，头也没回的离开了这个豪华的地方。一个小时以后，商仁开着自己的车，车后座上倒着一位穿着雨衣的漂亮少年，手脚都被捆着，瑟瑟发抖，眼睛里满是泪水，但他没有说话，默默的哭……
16）
开了近两个小时的车，我总算是又回到了属于我的这个熟悉的城市，毕竟一转眼在这个城市已经呆了一年多了，回首2006年初刚刚来的时候，真的很难想象一年的时间，起起落落，峰回路转的，发生了那么多事情，经历了刚刚惊心动魄的一幕，着实让我很难相信，一切就像一场梦，要不是后视镜上还反射着车后座那个早已酣睡的死孩子，我真不敢相信这都是真的。
春节路上的车都很少，这07年的开头算是我人生中很灿烂的一次，嘿嘿，算了，虽然眼前的肥肉固然是诱人，但约定就是约定，不能不遵守的，毕竟小李同学前前后后帮了我这么大一个忙，还都是义务的，也是，人家父母都是神马教授，比较不差钱啊！
回到市里先在郊区换了辆车，换车的时候是在我一个郊区车库进行的，我长年租的一个不起眼的地方，狭小的空间里，我嗅了嗅男孩的体香，扣了扣他的屁股和耳朵，如果他们真狠到皮下植入跟踪器神马的，那我也只能任栽，这一次的跨步太大了，大的我都不敢相信自己敢跨，主要还是要靠小李的支持，要不然我自己真的没这个胆量，小家伙好香啊，这养尊处优惯了的小孩固然是有一种难以形容的优势，小李跟我说这小子说白了也不过是那些恶趣味的上级领导的高级玩具而已，但据记录表明（小李的调查），这孩子可不一般，iq巨高，别看才12、3岁，但已经开始学大学课程了，因为他们的特殊管理，这个孩子没有户口和身份，也不能上学，一切都是靠网络教学完成的，但就在之前的高考模拟考中，他做了10个省份的卷子，总分都在650分以上，所以说，我喜欢的这家伙就是与众不同，或许这正是人以群分的标准吧。
检查了以后，确定这小子身上一没有炸弹，二没有定位，算是比较安全的，但到底是个什么样的家伙还是要观察一段时间，毕竟他这么聪明，而且还有数不清的恶趣味，不过我就是喜欢他的另类。
再次驱车把他送到了我住处附近的另一处我租住的公寓，是我专门为他准备的，之前我让小李监控我，如果我一但遭遇不幸，他就要用不明身份把那个该死的圈子的资料投放出去，这也算是我死得其所，让我倒霉的人皆不可好过，这是我的原则之一，但好在事情发展顺利，到了家，我把小子往床上一丢，就离开了，剩下的事情交给正打车往回走的小李手上。这样安排且不说他会对我感恩戴德，但这个人情可不算小吧。
下午，我到家，坐电梯的时候想，小杰干啥呢？说实话心中还是比较挂念另外的那个死小子，脑子中萦绕着小李如何搞定他的种种画面，想着想着，身体便也热了起来……；转眼间到家，悄悄的打开房门，微微的听到小杰在说话，再仔细一听貌似在打电话！小杰穿着一个大背心在房间里举着一部手机，不知是谁，毕竟这孩子大了，渐渐的也开始有自己的世界。他讲着电话的时候看到了我，慌忙摁了下手机，陪着笑说：“哥，你回来啦！”
“你小子，跟谁通电话呢啊？”我逗着他问，“还能是谁！？我也没几个认识的，对了！你今天忙啥去了啊？怎么一大早就走了？”小杰认真而关切的问着，一副小管家的样子，我看了看他，心中莫名的浮出一丝凄凉，“呵呵，去办点小事儿！你呢？在家做作业了么？”
“嗯！这事儿不用你挂着……”小杰走到我身边说，我下意识的伸手掏了下小杰的鸡鸡，小杰没让，轻轻的依着我，毕竟这种事情太习惯了，我扭头走进卧室，趟在床上，他跟着，我转身躺下的时候看到他，他站在床边，好像担心着什么，我笑了笑，摆了摆手示意他给我弄，小杰若有所思的面孔显出一点笑容，轻轻的坐在我身边娴熟的为我宽衣解带，“哥……”他叫了我一声，我应着，他拿着床边随时准备好的手巾给我擦拭着身体，“怎么了？”我问到，“没事儿……呵呵……”他爽朗的笑了两声，擦干净了我的身体，他倒在我身旁，枕着我的胳膊，跟往常一样，先是轻轻的抚摸的那个。“怎么了？你好像有心事儿啊！”我轻轻的说，下身传来一股股快意，但这只是生理上单纯的反映，跟一开始那种快感不同，和我期待的已经不太一样了。“我有啥心事儿啊！没有，这么弄舒服么？”说着弓下了身子开始给我口，虽然话还没说完，但鸡鸡一热，也就不再想那么多了，毕竟心中有一股莫名而难耐的欲火，先泄泄火再说吧！
小杰的口活在我不断的调教下越发的熟练，本来很难射的我，在他又吞又深的各种技巧下都快缴械了，刺激的很，的确很舒服，我伸手摸着他的脊背，往屁股那勾了勾，小杰便意会言传的把屁股撅了过来，还穿着大裤衩，我往下一拉，裤子就脱了，肉肉的屁股对着我，可能是做得太多了，屁眼两侧已经是深褐色的，屁眼的肉一看也已经不是那种处子的粉红，我伸手点了点他的屁眼，果然是润滑的，他放松了一下，透明的润滑液涌出了一滴，这也是精心调教后的结果，会阴下面的蛋蛋就像过年打的灯笼，一晃一晃的，两颗硕大的果实在这温暖的环境下长长的坠着，黑黑的，零星的蛋蛋上还有几根已经很长了的毛毛，我用手指轻轻的捅进小杰的屁眼，滑溜溜的很容易就进去了，一点反应都没有，勾出里面的润滑液均匀的抓在他的蛋蛋和挺立的鸡鸡上，我在后面慢慢的抓捏着小杰已经熟了的鸡鸡，他便慢慢的骑在我的脖子两侧，把他最私密的部分正对着我，依然用心的口着我的鸡鸡，一股花香和男孩的体香扑面而来，小杰试探的拱动着臀部，只要我稍微抬下头，就能吃到他的鸡鸡，舔到他的屁眼，但他不会这样直接压过来，这也是之前就调教好的，他微微的晃着他的屁股，我知道他的意思，但依旧没做，他也能明白我，便缓缓的把身体挪了下去，背对着我，蹲在我的身体上，扶着我的鸡鸡，对准了他的屁眼，严丝合缝的坐了进去，然后支撑着身体开始慢慢的上下的动，呼呼的大声喘息，扭过头问：“舒服么？哥？”我满意的点了点头，他便做的更卖力了，直到把我勾引到压着他的身体，用力的操他，他才满足，我没费太多力气，又做了10多分钟便射进了他的身体，我们没说话，只是互相吻着，这种事情在我们的生活中已经变成一种默契，但对于我来说，却成了一种负担……我不喜欢默契，当我射的时候，面对着一个赤身的男孩的时候，甚至打心眼里冒出的是一瞬间的厌恶，这我一直也没解释清，但处于礼貌，我从来没跟他们说过……
跟小杰做完，他擦了擦我下身残留的精液，自己去卫生间冲洗了，可能是起得太早，恍惚间我看到的是那个男孩，一边想着便一边睡着了……


17)
一路驱车，小李迫切的向商仁交代好的地点奔去，萦绕在他心头的是好奇的快感，虽然没见过，但在商仁天花乱坠的描述下，让人越发的期待着尽早的揭开事实的真相；不过计划是计划，一分钟的提前都存在风险，小李自然不会冒任何风险；黄昏了，小李吃了个饱，看了看时间，才小心翼翼的走进那栋不起眼的住宅楼，避过一两个吃完了晚饭下楼遛弯的老头，小李按耐着忐忑的心情，下一刻，就是奇迹。
床上是被捆绑的赤裸少年，皮肤的成色的确是好，凑近了看似乎也察觉不出什么瑕疵，小李伸手捏了捏，弹性十足，踱步到面前，蹲下了身子，看着少年的面庞，少年双目紧闭，面无表情的睡着，果然是个漂亮的小子，小李得意的笑了笑，表示并没有太出乎他的意料，拿起电话，给商仁发了个短信，赞许一番；
此时天色已经暗淡，打开了节能灯，房间一下子明亮起来，这才发现，少年身体竟白的如此夸张，甚至都算是稍有血色，小李坐到少年身边，拍了拍少年的屁股，说：“起来吧！别装睡了！”少年一动不动，“起来吧！！”说着狠狠的往屁股上拍了两下，雪白的屁股顿时留下几道指痕，不是小李下手太重，只是这孩子皮肤状况太特别。
“哦哟！好疼！”少年清脆的嗓音，小李扭头看了看，说：“你还知道疼呢啊！我怎么听说你是个特别心狠手辣的家伙呢！据说我的好朋友在你手里吃了不少苦头。”
“不要这样说嘛！~大哥哥，我怎么可能是心狠的人呢？您看我这样子像么？”少年乖巧的用着又柔和又娇滴滴的声音说道，“果然是高IQ高EQ的家伙啊！一般的小孩如果是这样，应该是很紧张很害怕吧！”小李盯着少年说，
“我是很紧张很害怕啊！哥哥，我看你不是坏人，放开我吧~求求你啦~~”少年撒娇着扭动着身体，“很厉害哦！不过还没太出乎我意料，你读过很多书吧！”
“没有啊！哥哥，你看我才多大啊？哪会读很多书呢？”少年说道，“不是睡觉更好，先做爱吧！这几句话就算是给你点儿心理准备！”小李笑着对少年说，“哥哥，你开什么玩笑啊？我们都是男孩儿，怎么做爱啊？”“呵呵！你啊，打算装傻到底？”说着，小李抱起少年进入浴室，把少年放入浴缸，就出去了，再进来的时候手里提着个包，不用说，小李的恶趣味小道具都在里面，少年的手脚都捆着，但明显是很清醒的，一面娇滴滴的求饶，一面活动着眼珠看，小李自然知道少年脑子里打得主意，说：“别胡思乱想了，我知道你很聪明，聪明人要识时务，虽然你老爹有不错的培养你，但貌似他比较少让你进行体育锻炼啊~，要不然你这浑身的小肉怎么保持的这么软绵绵的？”说着扭了下少年的胳膊，疼的少年龇牙咧嘴，少年的眼角流露出一丝怒意，但很快就又被软弱的眼光掩盖，求饶着说：“哥哥，你轻点，到这步田地了，我一定都听你的！你把我放开吧~”
“看你第一眼就知道你有多狡猾了，如果不是有人千叮咛的告诫我你有多狡猾，我还真可能被你骗过去！”说着小李拿出一段透明胶皮管，在少年眼前晃了下，接着对着少年弓着的屁股插了进去，胶皮管的一段明显是润滑过，很轻易的就深深的滑入了少年的肠道，少年抿着嘴拧着眉头，明显他没受过这样的刺激，“别告诉我你不知道，貌似这方面你比我要专业的多吧！”说着，小李把胶皮管的一段箍在龙头上，推开了龙头的开关，水流哗哗的冲进少年的肚子，“慢一点儿啊！哥哥，好冷啊！能给放点温水么？还有，水流这么急，肠子会被撑坏的！”
“哦！就说你是行家嘛~！”说着小李调了调开关，水流小了一些，水也温和了好多。
“哥哥！你这么帅，我喜欢你，如果是你想弄我，我不会反抗的，把我放开吧，我手都麻了，好难过啊！”少年一脸告饶的说，“现在还不可以，这种事情还得让那个能看透人心的家伙做为妙！”
“谁是能看透人心的人啊？他那么厉害么？”少年说，“我们历不厉害你心理最清楚吧！要说那个人是谁啊，就是今天把你送到这儿的那个人，你不知道么？”
“我不知道啊，醒的时候就在这个房子里，没多久你就进来了啊！疼了，疼了哥哥，满了！关水吧！”少年说着开始挣扎，小李看了看关了水，吧橡皮管中段的膨大的球状物推进了少年的肛门，心理想着商仁这个滴水不漏的家伙的可怕，还好不是敌人！
“哥哥！我肚子好难过，快点放开吧，我肚子好胀哦！”
“看不出来你还话挺多，不过都是表演的吧，你本身是怎样的，我多少也是调查过的！”小李看着少年说，接着死死的看着少年的眼睛，少年看着小李的眼睛没几秒便低下了头，不再看了。
又过了一会儿，小李拔出管子，一股淡黄的水奔涌而出，小李打开淋浴头，对着少年冲洗，然后再次把管子塞了进去，注满了水便开始用浴液给蜷缩着的少年涂满身体，涂过少年每一寸肌肤，少年默然着，轻轻的哽咽起来，小李再次拔出管子，流出的水已经清洁了好多，但还是有点点黄，于是又是一次，少年忍不住的哭了起来，小李低头看着笑了笑说：“很委屈么？小少爷？”少年抬头看了看小李说：“哥哥，我不行了，你还是放过我吧！我给你钱，我有好多钱！”
“真不巧，我也不缺钱，我就缺你这种可爱的小男孩陪我玩儿，呵呵~”说着再次拔出少年肛门中的管子，只见留出来的水尽是清水，小李用淋浴头再次把少年冲洗了一遍，抱回了大床。3次的灌肠加上一整天滴水未进，少年看起来虚弱极了，肚子里空空如也搞得这孩子肚子不停的咕噜咕噜叫，“哥哥，我好饿啊，随便给我点儿吃的吧！”少年侧卧在床上，对着小李哀求着，“某人说，想控制一个人的思想就要先控制他的食量，吃的这种东西现在还不是时候，你再忍忍吧~”
说着脱光了衣服，在少年背后将其搂在怀里，顿时感到少年无骨般的柔软，身体的温度有些低，清清凉凉的，“果然是极品啊！你那个所谓的老爹看来把你养得很好啊！”
少年没有说话，他总算知道了，原来自己落到这步田地根本不是所谓普通仇家的简单绑架，而是被人盯上了，如果是这样，毫无胜算……



18）
小李异想天开的发挥着想象力得玩弄着眼前的少年，忘我的享受着自己的梦想，他不管这样的做法会对这少年造成什么伤害，反正接下来还有商仁给收拾烂摊子。春节的热闹带给大多数人的欢笑，视乎不可能发生在这个少年身上了……
次日清晨，小李意犹未尽的享用着少年，但少年对他除了恨意没有其他，要说感情，小李是没有的，他本身就不是一个会讲究感情的人，对于他来说效率，欲望，理智和经济才是最重要的，最小的代价换来最大的享受和快感，对于他来说才是最重要的，其他的，没关系，而对商仁的感觉，基于等价交换的原则，小李的感觉是物超所值。
商仁有点急不可耐的拨通了小李的电话，询问了关于少年的事情，当然也旁敲侧击开着黄腔，打探着发生的事情，自然让这家伙欲火焚身，更加期盼跟少年翻云覆雨的一刻，此时此刻的脑子里自然容不下什么小杰小雨小迪和小飞等等……
上午时分，商仁带着小杰赶到了公寓，这也是商仁所谓的给小杰的惊喜，昏暗的走廊里，两个人默默的等着开门，商仁想着小杰看到这仇人到底会怎么样，不会闹出人命吧，但以他对小杰的了解，大体不太可能发生这样的事情，看了看一旁一脸期待的小杰，小杰心理自然是很开心的，虽说临行前就说是惊喜，但又是什么呢？无非是好玩儿的，好吃的，商仁一向喜欢这样搞，小杰也总会被逗得很开心……
小李披了个睡衣就开门了，一边开门还一边说：“你可够猴急的啊！这么早就过来了！”“都几点了？还早，玩了一宿，小心你这小身子骨吃不消！”商仁笑着说。“我不像您着上了年纪的大叔，精力旺盛着呢！小子让我操服了，你们去看看吧！”说得小杰一愣一愣的。
走近里屋，只见床上趴着个男孩，透过窗帘的柔和的阳光打在他的脊背上，粉嫩得很，屁股缝透着水盈盈的光亮，小杰一看，嘟了嘟嘴说：“就知道你们不会做什么好事情，又弄了一个啊！”
商仁对着小杰笑了笑说，“是，还是专门为你弄的呢！”“别瞎说！”小杰红着脸说，“我又不喜欢男孩！别的……男孩！”“嘿嘿！不是那个意思！你看看他是谁你就明白了！”说着商仁坐到床边，男孩抓着枕头把头深深的嵌在里面，“都这地步了，还有什么可害羞的，给哥哥们看看吧！”说着拍了拍男孩的屁股。
“让你转过来呢！听到了没有！”小李大声训斥到，男孩赶紧爬了起来，害怕的看着眼前的几个人，“哥哥！我……”商仁仔细的看了看这男孩，心理不禁在问，难道抓错人了，这孩子跟那时候那个人是同一个人么？“仁哥！千万别让这小狐狸精的演技骗了，看起来好像是那么回事儿，其实啊这小子可厉害着呢！”
“小杰，你看看他，你认识他吧！”商仁扭头看了看小杰，小杰瞪大了眼睛，一头雾水的说：“哥！……这就是惊喜？”
“怎么了？惊得你都说不出来话了？”商仁还担心着……
“不是！我不明白啊！这个男孩，我根本就没见过！”
“什么？你没见过？”商仁和小李异口同声的问。


19）
小杰仔细看了看那男孩的脸，男孩不好意思的低下头，小杰又看了看商仁，一时间说不出话来，商仁看了看，眼珠一转，原本的想法顿时来了个180度的大转弯，说：“那就是搞错了，本来还以为是你以前的好朋友。。。”说这话的时候商仁都在佩服自己的想象力。他观察了观察小杰，看来的确不像他想的那样，小杰没见过这个少年，也就是说小杰根本就不知道真相，“小李，你有空就带小杰回去吧！这边我有点儿事儿问这个孩子。”
小李轻蔑的吐了口气，点了点头，拍了下小杰的脑袋说：“是！咱不耽误你办事儿，走吧！小杰！咱哥俩好好叙叙旧。”说着两人走出了房门，咣当一声关上了。
商仁坐在床边，安静的等待着，就这样，足足过了半个小时，其实商仁心理很清楚，眼前这道菜不容易消化，危险系数大于之前经历的全部货色，因此不用点儿特别手段，根本不可能达成目的，而这个家伙，对他要做的最有效的事情就是什么也不要做。
果然，又过了几分钟，男孩说话了：“你刚刚干啥不全都说出来，你说了，那孩子宰了我的心都会有吧！”男孩一改娇柔的嗓音，低沉的默默说出这样一句。
“其实我真打算跟他说的，毕竟是我最宠爱的弟弟。”
“那你为啥不那么做？”那男孩光着身子坐到商仁身边。
“突然就不想了，我都不知道为啥……哎~~”商仁叹了口气，说。
男孩看了看商仁，同样陷入了沉思……
就这样，又僵持了一个小时，商仁默默的坐着，什么都没做，反倒那男孩静静的抓起能翻到的衣服裤子穿了起来，在商仁面前走过几回，就在商仁触手可及的地方。
“你要是不说话，那我就走了啊！”男孩说。
“走吧！你这种人，我留不住，早晚都要走的，于其时时刻刻提防着你，还不如让你离我远点儿。防人太累了，尤其是像我这种人，更尤其像我这种喜欢男孩的人在面对着自己喜欢的男孩的时候。之前吓到你了，你别恨我。”
“什么？你让我走？”男孩惊讶的说。
“是啊，要不然怎么办，我的目的达到了，在小杰看到你那一刻，我的目的就达到了，算是帮小杰报仇了吧，但我怎么就没想到，小杰这种孩子，怎么可能会记仇呢？还有，你们可能的确根本就没见过，甚至……你根本就不曾害他，我可真糊涂啊！”
“你……你难道不知道，我回去以后，他们会怎么对付你么？”
“我知道，那就当我倒霉吧，自寻死路，要不然还能怎样？”
“那你既然这样想，当初为啥还冒那么大的险把我弄过来？你完全可以不这么做啊！”男孩呆呆的站在门口。
“嘿！还不是好奇，我只是觉得……或者说，只是想再见你一次吧，因为我的确很喜欢你，鬼使神差的，糊里糊涂的吧，呵呵。”
“你……真的喜欢我？”男孩冷酷的面容抽动了一下。
“嗯！的确，你如此的与众不同，处处都散发着一种让我抗拒不了的吸引，我只是幻想，想你这么不真实的小孩存在么？所以就不知不觉的做到今天这种地步，你还跟我说这么多干啥？快走吧，你就不怕我改变主意，不让你走了？”
“我……我像你说的那么好么？我值得……”男孩说到这，眼眶忍不住流下两行眼泪，默默的走到商仁身边，“我好饿，走之前，你能让我吃点儿东西么？”商仁抬头看了看男孩，男孩也看了看商仁，咬了咬嘴唇……
而某人心中正默默的偷笑，念着：如果只是绑了你的身，那又有什么意思？
下一时刻，商仁乐呵呵的拿着两大纸包快餐，跑了回来，当看到那男孩竟的确没走，乖乖的坐在床上等着他的时候，打心眼里默默的笑了一下，开心的说：“随便买了点儿东西，也不知道你爱不爱吃……”其实商仁早就把东西准备好了，就放在车里，在楼下等了几分钟，就是在做最后的心理攻防战，如果他跑了，就证明刚刚的一切还都是演技，但只要他留下，那9成9是完全被俘虏，不论是身还是心……嘿嘿嘿嘿嘿。
男孩放下了防御和包袱，肆无忌惮的啃着鸡腿和汉堡，毕竟已经两天没正经吃东西了，小李这种S，就是喜欢玩弄这种抗拒感，而商仁不行，商仁本质上不能承担任何风险，同时他不能承担任何仇恨……这就是他跟小李的根本区别。商仁看在眼里，喜在心里，心中念到，咱又搞定了一个！
“搞了半天，我还不知道你的真名呢……”商仁说，男孩看了看他说：“的确，没几个人能知道我的真名的，我叫…………杨宜轩，你想怎么叫就怎么叫吧！”
“杨宜轩？好名字，你竟然不跟刘副局的姓，那你跟他到底是什么关系？你的户口和身份都落在哪儿？”
“我户口和身份……？他怎么可能会给我那种东西？我只是他的养子，黑户！说白了只是把我当成狗养活着，不可能让我见天日的。”
“不会吧，按我们了解到的，你iq很高，学到的知识也很多，甚至还在帮他打理一些他的地下产业！根本就不像你这么大的孩子能做的事情！”
“呵呵，哥哥，你这情报还是有偏差的，首先，我实际的年龄根本就不是我看起来的年龄，我已经……18岁了！”
“什么？怎么可能，横竖看你都只有12、3岁吧！”
“只能说，我自己的问题，他对我好还是不好，我心理很清楚，东西学得多那也是我自己想学，我懂事儿就已经是他的玩具了，但好在他身边有个人帮了我一下，让我在8岁的时候知道了一些信息，我也是在那以后才开始认字看书的，他根本就不管我，除了给我吃喝，我什么都没有，甚至一直以来都是光着身子过日子，13岁的时候，我发了一次高烧，几乎死掉了，他也没管我，只是给我吃了几片药，就连医院都不肯带我去，15岁的时候，他看我还不长大，就偷偷的请了个医生给我检查，检查完了，才知道，我身体出了问题，有可能不能再长大了，也说不上是天生的还是那次发烧烧坏的，在那以后，我只好自己找治病的方式，就尽可能的讨好他，让他对我没有防备，然后能给我提供更好更方便的条件，方便我学习的条件，果然，我学了很多东西以后也都能派上用场，便渐渐的帮他打理一部分黑钱转账还有他们经营的那种场所，你一定是看到过我喝血，但那根本就不是血，是我用蜂蜜和红糖还有几味中药熬成的可能会帮我治病的药，当然为了满足他和其他几个领导的性欲，我还要时刻保持好自己的身体和面孔，可笑啊，像我这种怪胎，竟也有人会喜欢……我说到这儿，你还会喜欢么？”
商仁听的不禁大吃一惊，如此离奇的事情，竟然活生生的发生在自己的眼前，这些事情怎么可能是真的？但看着男孩说话的语气，这不会有假……只能说，他们高层领导的私事还真是水深啊，这根本就不是他这个级别的人能想到的，当然男孩的说法也打消了商仁内心种种的疑惑，只觉得，这男孩已经不再是虚幻而不可触及的了，而已经是活生生的一个人。并且还是一个可怜的人……“你会跟我这么说，我只能说，我更喜欢你了，其实我只要因为某一点就可以死心塌地的喜欢一个人，不管你说什么，有什么样的过去，什么样的病，只要我觉得我喜欢上了，那就是喜欢上了，那些事情不是我会考虑的。”
“那我只能说，你是我这辈子到现在，见过那么多形形色色的人里面最奇怪的人了！”
“嘿嘿！你知道我在朋友圈里的外号是啥么？是神经病啊，能不奇怪嘛？哈哈哈哈！”
“嗯嗯！是挺神经的！”
“嗯，都聊了这么多了，我们就算是朋友了吧，我不能再伤害你了，你回去吧，就当我这次什么都没做过，这件事儿没发生过，吃完了，我送你回去！”商仁说，男孩听到，收起脸上的笑容，略显凄凉的说：“说什么喜欢我，那为啥还要给我送回去？我不想走了，你既然把我绑回来了，就要负责到底！我不走！”
“你不走？那我也养不起你啊，我可不能让你过上之前锦衣玉食的生活啊！那我岂不是害了你？”
“我不用你给我锦衣玉食，我不稀罕，我能赚钱养活自己，我不用你养……”男孩说着流下了眼泪，“你骗我，你根本就不喜欢我……”
“别哭啊！要像你说的，你可都是18岁的大小伙子了，怎么还哭呢？行行行，服了你了，不走，不走，行了吧！”
男孩擦了下眼泪，看了看商仁，用纸巾擦了擦手，走到商仁身边，轻轻的坐在商仁的怀里，牵着商仁的手，搂在自己的腰上，轻轻的说：“既然你喜欢我，那我就把我的一切都给你，你只要别再说让我走就行了！好么？”
商仁感受着男孩腰上的软肉，又看了看男孩，的确是不敢想想的极品啊，这种等级的男孩竟然就这样主动的投怀送抱了，这是什么事情，但……这不正是自己的目的么？商仁吞了下自己的口水，顺着男孩的腰肢，碰了碰男孩的胯下，男孩的鸡鸡已经挺立起来了，男孩红着脸看着商仁，仰起头，轻轻的把嘴唇凑到商仁的嘴边，商仁见势亲了一口，一把搂住了男孩，把他压在床上，深深的吻了起来，“小轩！我真的喜欢死你了！”“哥哥……哦……好痒，我也喜欢你……”


20）
方方正正一张大床，两人纠缠在一起，商仁胡乱着亲吻着小轩，小轩紧紧的搂着商仁，说这小轩，早已是床上经验丰富的老手，跟着老领导的这些年少得了这方面的调教么？再说这商仁，更是闷了半年的火，连酝酿带等待煞费苦心才将这孩子拿下，此时此刻更是心智全无，兽性大发。
捏着少年身上的软肉，商仁自是得意，当然更多的是一种惊叹，果然是官家的上等货，怎是一般少年的触感比的了的？光是捏在手里就已经让人欲罢不能；再说这味道，以及那恰到好处的少年的特有的呻吟，如此的境遇只可称得上是享受，也怪不得当时在那老狗手里夺其所爱时那货的一脸不畅快。
商仁啃着少年的肩膀，不时的将脸对着少年，仔细的凝视，果然是一张千娇百媚的脸啊！生的为男儿，这若是女子，也必然是貌若天仙的。少年微眯着双目，不好意思的侧过头，小声嘀咕着：哥，你这么看着我干啥啊？怪吓人的！商仁凝视着说：我想把你的样子刻在我心里，一辈子都忘不掉！说着对着少年的脸庞吻去，转着嘴跟嘴就再一次对上了；商仁的手游移在少年的胯下，对其鸡鸡又是抚弄又是揉搓，少年的双腿配合的分分合合的……进而，商仁整个身体压在少年的肚子上，少年就把双腿勾住商仁的身子，很是一种主动，这跟商仁之前的都不尽相同，必然之前都是雏鸟，而且也都谈不上什么技巧，而这孩子，却有着太多不可预测的技巧，每一个细节都在偷偷的刺激和勾引着商仁的欲望。
吻够了，商仁把身体慢慢的往下挪，虽然裤子里的东西早就急不可耐了，但他深谙春宵一刻值千金的道理，希望能更完美的度过这个令人难忘的一天，舔过少年的胸，肚子，下巴就触到少年坚挺的肉棒了，抬头看了看，少年闭着眼睛，双手搭在商仁的肩膀上，好像也在急切的迎接着，商仁仔细的观察着少年的玉茎，果然是标志得很，10厘米的坚挺的肉棒，椭圆形的剖面，柱体上下等大，头部稍显膨胀，两条淡淡的绿脉埋在分红的皮肉之下，微张的包皮里藏着鲜红水嫩的头，横着看有两厘米直径粗细，坚挺的角度和腹部成75度的锐角，微微上扬，鸡鸡的周遭是紧实白嫩的腹部皮肤，下面垂着松松的卵蛋包，精细密实的皱褶均匀的分布在卵蛋整体，卵蛋微微的跳动着；商仁伸出舌尖，微微的拉下包皮，露出藏在包皮里的马眼，舔了上去，只听孩子啊的一声，商仁不解的问怎么了，少年轻轻的说他那里特别敏感，不要刺激的太厉害了……商仁不信一口含了上去，结果刺激的孩子两腿胡乱的蹬着，嗷嗷嗷的直叫，商仁心想这孩子鸡鸡不会说没被怎么玩儿过吧，还是有什么毛病？少年让商仁别玩儿他鸡鸡了，在刺激两下他就射了……
商仁不信，握着少年的玉茎轻轻的套弄了两下，哪知道少年啊啊两声，一股股白色的精液就从鸡鸡喷了出来，弄得一肚皮都是，接着少年的鸡鸡慢慢软了下去，商仁尴尬的看了看少年问：你射了啊，还玩儿么？“你还没射，你插我吧，那样我比较爽。”说着少年抹了抹自己肚子上的精液，涂在商仁的鸡鸡上，弓起了双腿架在商仁的肩膀上，商仁一看，便把湿滑的鸡巴抵在少年的屁眼儿上，上下滑动了几下，只见少年的菊花口的肉竟迎合着蠕动这，那眼儿也好似微微的张开了一点儿，商仁顺势慢慢的将坚挺的肉棒往里面顶，鸡鸡就顺利的滑进了少年的后庭，男孩伸手搂住商仁的腰，屁股慢慢的往前挺，一下子，商仁的下腹就贴到少年的蛋蛋了，整只鸡鸡严丝合缝的进入了少年的身体，商仁觉得进入后，少年腹内的肌肉在不断的施力，一种难以言表的舒爽感自下体传递到全身，接着商仁开始慢慢的进行小幅度的抽插，伴随着商仁的抽插少年开始慢慢的呻吟起来，“嗯……啊……再快点儿，哥……”伴随着少年的催促，商仁开始大力的迅速的投入到这种播种的快感当中，腰腹如阀门全开的射钉枪，哐哐哐的打入少年的身体，身体伴随着击打，上下抖着，少年的鸡鸡软呼呼，也跟着身体上下抖着，肚皮上一大滩粘液，都是从那鸡鸡晃出来的；没一会儿商仁自感到大汗淋漓，开始大口喘息了，双臂支撑身体的这种体位还是过于劳累了，于是，商仁摆弄着少年，让他趴了过来，弯起少年的双腿，挺起腰，把屁股最大幅度的翘向外部，扫了一眼，少年的后庭已然是3厘米直径的红彤彤的一洞，洞口还微微的泛着白色的光，商仁挺着大肉棒，把少年的屁股挪到床边，不由分说的插了进去，少年清脆的啊了一声，然后就不断的啊啊啊啊的叫，商仁站着，干的更起劲了，不时的还用手用力拍打高耸的屁股，在屁股上留下红色的五指掌印，这种事情他从未做过，也不知道为什么……又是不知道多少下，商仁推着少年的屁股，少年平平的趴在床上，商仁也紧紧的趴在少年身上，进行最后的冲刺，一边急促的冲刺，一边轻轻的问少年：过瘾么？少年呢喃道：过瘾~~~  又是几分钟，商仁自感下身的感觉越发的明显，更迅速的进行打桩，说话的气息也没有了，变成一串串的粗气，而少年嗲声嗲气的呻吟也变成了频率极高的低音，当商仁几个幅度巨大的抽插以后，紧紧的搂住了少年，不再说话，深深的吸了两口气。
话说这商仁可能真是很久都没玩儿的这么淋漓尽致了，玩过了以后竟也一阵的倦意，抽出了鸡鸡，无力的靠在床边的靠背上，倚着休息，小轩走下了床，在商仁的衣服里拿出烟，捏出一只递给商仁，商仁受宠若惊的接过烟，少年又拿起火给商仁点上，微微一笑，走去卫生间了，商仁看着少年的背景，默默的想，我这是找到了如何的一个宝贝啊？不一会儿，少年拿着一张白色的手巾，肩膀上还搭着一块手巾，跪在商仁跟前，用手中温湿的手巾轻轻的给商仁擦拭下体，然后用干手巾盖在商仁的下体上，商仁看着少年身上凝结着得刚刚少年淌出的粘液，问：你为啥不先给自己弄弄？少年说：啊！我习惯了，你要是没别的吩咐了，我再去就行。商仁感动的啊……但内心无比的感慨，再看看少年……一种商仁一辈子也没有过的感觉油然而生，那是一种跟对小杰、小雨、小迪都截然不同的感觉，那是什么呢？



21）
商仁盘算着时间，白天陪小杰，晚上跟小轩睡，如此过了两天，小李当然几乎不相跟商仁独处的，因此当商仁在这边的时候，他就在另一边……自然会有一些有意思的事情啦，商仁知道，过了正月十五，小雨他们就回来了，这样这个家就更热闹了，但小杰也就快开学了，自己天天闲着也不是个办法，日子终究是要继续过，没有进账可不行，虽然家里这几张嘴都不用他养，但眼下多了个小轩，还是要有花销的，而且自己找了这么个货色，以后要负担的责任也不小啊。
随着跟小轩的了解，商仁的心也都放下来了，小轩也提出来不用另租个房子，一起住也比较省钱，于是商仁就把他也领回家住了，刚开始商仁还害怕小杰会不习惯，跟小杰商量来着，但小杰说的好，商哥当初怎么把自己带回来的？如今只是一样，多带一个回来罢了，不用大惊小怪。商仁也就释怀了。
小李还是时间有限，大过年的在外面呆4、5天，家里怎么也不同意，所以也就回去了。家里商仁一家三口过的也算和乐。只是商仁没告诉小杰，小轩其实比他大，所以在家里，小轩还是要叫小杰大哥，小杰虽然是聪明，但怎么他也想不到这孩子的问题，加上小轩社会阅历丰富，脑子厉害，自然把一家人哄得开开心心的。大多数时间，小轩看书，小杰也看书，当然小杰还有作业，商仁看到小杰也十分努力的在学习，心中不由得有些安慰，对小杰的未来也抱着一些希望，小轩的话，商仁一直不知道要如何确定，他以后到底怎么样，就一直这么在家窝着么？
初十了，商仁提出一起去买点儿东西，迎接两兄弟的归来，也偶尔出门透透气，感受感受正常家庭的节日气氛，果然，到了市中心的商业区，人山人海好不热闹，小轩开心极了，他告诉商仁，他这是第一次来这种地方……商仁心中不免有点可怜他，只是逛逛街嘛；
商仁看了看小杰和小轩，两个人穿的衣服都旧了，想一想两孩子是，小杰几乎没有穿衣服的需求……小轩虽然不清楚，但偸出来的时候，小轩也没有衣服，现在穿的还是在家找的旧衣服，都不合适，过年嘛，也该给他们穿点好的了，商仁心想，找了一家比较熟悉的品牌店，走了进去。是一家很大的品牌店，一进门，导购小姐就迎上来，满面春风的欢迎，眼睛盯着几个人不放，特别是小轩，好几个人都看着他，也难怪，且不说是不是好看，就他那雪白的皮肤，就够吸引眼球的了。几个人转着，琳琅满目的衣服裤子鞋一应俱全，款式也很新颖，看的两个孩子目不暇接，“这个好看，那个好看！”瞧瞧的说，但掩盖不了兴奋的心情。
商仁一直比较相信自己的眼光，转了一圈捧了一堆推着两个小子进了更衣间，小杰和小轩马上就换上出来了，给小杰搞的是一件紧身黑色小风衣，格子高领毛衫，灰白修身裤，还有一双黑色皮靴，配搭了一条小格子围巾，商仁看来想让小杰走成熟范了，小轩十三岁的样子，宽松的绿色羽绒大衣，宽松的烫绒运动裤，冬季厚底蓝色板鞋，花色毛线套帽，可爱极了；站在更衣间外面的镜子那看自己的新衣服，调皮的摆着各种造型；这时候，一个年级稍大的女人走了过来，称赞道：“瞧着俩小帅哥！真帅啊！”说着扭头看了看商仁，说：“先生，今天我们这有活动，拍照留念的话，在原有折扣上再打八折，当然相片要留给我们，您参加么？”商仁想了想，说：“不了，他们都是小孩，不适合给你们做广告。”
“哦，那太可惜了，你看这俩孩子多好看啊！”那女人失望的说。
“哪有，比他们好看的孩子多了去了！”商人说着，看了看两个人，心理开心得不得了，特别是小轩，打扮完了更是诱人了，“商哥，这裤子太紧啦，能不能给我换个大点儿的？”小杰说，商仁马上吩咐导购给拿个大点儿的换，小杰刚进更衣室，商仁就说，你先换，我去下卫生间啊，说着拉着小轩就进了卫生间，商仁当然知道这家店的卫生间格局，蹲位空间很大，而且封闭的好，一进去，商仁就把小轩裤子脱到膝盖，蹲下身子玩弄小轩的小东西，没几下就翘了，雪白的，还没有一点儿味道，商仁口了几下，就站起来脱下裤子，按着小轩的肩膀，小轩心领神会的蹲下身，给商仁口起来，商仁一边让小轩口，一边拿出手机拍摄，爽的不得了，但毕竟人多，卫生间一会儿就进来个人，一会儿就进来个人，两个人虽然兴奋，但都不敢发出声音，商仁有点儿闹心，口了几分钟，就出来了，小杰在卫生间门口不怀好意的看着笑。
刷卡结账，一行三人出了商场的门，商仁又领着两个人去吃饭，吃饱喝足上超市买了一堆东西，就回家了。一进门，商仁就迫不及待了，可能是两个孩子打扮的变化刺激了他吧……满是兴奋的心情。
“臭小杰，臭小轩！今天我可是放血啊，花了3000多啊！！！”商仁笑着说，“你们开不开心！？”
“开心！”两个人同时回答，“你小杰哥帅不帅？”“帅！”“你小轩弟弟可不可爱？”“可爱！”
“那你想不想上他？”商仁显然是玩high了，小杰小轩一听，吓了一跳，脸一红说：“有点儿……想！”
“那你让不让他上？”小轩一听，其实他就知道商仁下一句就这个，两个手一捂脸说：“也行……”
“那你们两个就给我看一看吧，马上就做！”说着，甩下外套，钻进屋，端着dv出来了，开始摄影，小杰舔了舔嘴唇说：“不先洗个澡啊？”“洗啥啊？你们昨天晚上不是才洗过么？”
“那用脱光不？”小轩说，“不用啦，就拍你们现在的样子，最好！”商仁说，说完，小轩走到沙发边，小杰尾随而至，“需要情节嘛？老板？”小轩问，还装出一副演出的架势，“情节啊？那就是你淫荡点儿，勾引小杰好不好？”商仁说，“我没问题。”小轩说，“那小杰你呢？”“我也ok！”“好，那我们开拍！”
说完，小轩眯着眼，蹲下，面对着小杰的裤裆，迅速的解开小杰的腰带，脱掉了小杰的外裤和棉裤，伸着舌头舔小杰的内裤，没几下，小杰的内裤就湿了，小轩从内裤的侧面掏出小杰的jj，已经坚挺了，一口含到嘴里，不断地舔弄着，然后拉下小杰的内裤，开始进一步给小杰口，没一会，就起身趴在沙发上，脱掉自己的裤子，撅起小屁股，还一拱一拱的，小杰自然是走了过去，对着小轩的屁眼儿插了进去，商仁在一边拍的过瘾极了，坐到小轩头的地方，掏出自己的家伙，小轩自然就口了起来，小杰在后面奋力的抽插，没一会儿就换体位，索性把小轩下半身拔了个精光，上身还穿着毛衣，小杰把小轩放躺在沙发上，搬起小轩的双腿，把小轩折叠起来，屁股对着自己翘着，这样的体位还能玩儿弄他白白的jj，和嫩嫩的蛋蛋，小杰可能太久没插人了，兴奋开心的不得了，这种体位没插多久就内射了，拔出jj的时候，小轩后庭淌出好多白色的精液，商仁这边也兴奋了，唤着小轩，端着小轩的屁股，坐在自己的jj上，搂着小轩的腰，上下动着，小轩被操的舒服的直叫，小鸡鸡软着不断甩出透明的粘液，随后商仁又把小轩按在沙发上，小轩趴着让人操，商仁啪啪啪的插入着小轩的屁眼，因为小杰大量的精液，每一次抽插，都觉得有少量的精液流出，小轩觉得肚子胀极了，商仁又干了好久，才内射，小轩忍不住的冲向卫生间，一蹲，哗啦啦的一堆精液拍了出来。
三个人玩儿的尽兴了，小杰和小轩距离也拉近了不少，晚上几个人穿着睡衣睡裤，吃过了晚上，又销魂了一夜，当然不论多少次，小轩都是被插的……




22）
在商仁住处的郊外，一个胖乎乎的矮个男人跟他一起走在杂乱的小路上。
“时机差不多了，鹰哥让你去看看，合适的话，我们就定在那！”那个胖胖的男人说，声音很好听，充满了磁性，面向憨厚，一身风衣装扮，看起来价值不菲。
“看不出来你个熊样办事儿效率还挺高啊。”
“呵呵，还不是鳄鱼那边催的厉害，他的处境跟你可不一样！”
“有什么不一样？只是他太笨，不敢搞而已。听他说，你现在家里养了一只不错的啊。回头那边项目成了，带来给我看看。”
“那都不是事儿，只是这事儿搞的太大，不知道你做好心理准备没有。”
“你也不比我觉醒早几天，觉悟这种事儿就不用担心了，有我的计划本领，风险再大，也都在我的预料之中，这个你应该很清楚吧。”
“知道蛇哥你的本事，你估计这事儿还要几年？”
“至少3年，资金积累是一方面，最主要的就是我们自己的人还太少，就算老鹰手下也不超过5个孩子吧……”
“倒也是，那地址呢？我觉得地方很重要，选的不好，就什么都完了。”
“要不他们怎么让我亲自去看看呢？就之前的资料，我已经确定了，就差去看一下，毕竟很多东西，耳听为虚啊！”
“这是最近的资料，小心保存，看完就删了，省的让人落下把柄。”说着递给商仁一个东西。
“好说，正事儿就这些，多说无益，时候也不早了，你回去吧！”
“喂！你不让我去你家看看你那几只宝贝么？这么老远我跑一趟还真就为了给你送个U盘啊！”
“切！个死胖子，我不让你去我家这是为你好，你保养的这么好，不怕我一时兴起爆你菊花？”
“你！无所谓啊，又不是没爆过，小时候你可没少祸害我！”
“谁让你那时候那么好玩儿啊！本性嘛，那时候大家都小。”
“快走吧，春宵一刻值千金，我明天就得赶回去了！”说着拉着商仁扭头往回走。
“死胖子，越来越色了！小时候怎么没看出来？”
“还不是蛇哥你教导的好，要不我能上这个道》？”
“少赖我，你天生要不是这号货，我怎么带也带不过来的！”
“是，我可不敢跟你斗嘴，斗不过的！”
“呵呵，知道就好，想去我家可以，但你必须什么都听我的。”
“你不说我也什么都听你的啦！快点儿吧！”
“我手冷，给我暖暖手先！”说着把手伸到胖子衣服里。
“喂！冰死啦！”男的往旁边闪了闪，“要不怎么让你暖呢？听话，熊猫老弟！”说着搂住了那个男的。
“好吧，随便吧……”那个被商仁叫熊猫的男人无奈的摇了摇头。商仁把手伸到了那男的的衣服里，摸着他圆嘟嘟的肚子。朝一辆车子走去，那不是商仁的车，是胖子的，看起来很贵气，走进了才发现，原来是玛萨拉地。
就他们的言语，大家听得出来，这个胖子跟商仁是发小，但有这么一件事大家并不知情，商仁除了是一个普通的商仁以外，还是个阴谋家，他在国外跟熊猫、鳄鱼、秃鹰这三个外号的人组织了一个小型的四人组，本身是同类爱好组，但随着年龄的增长和欲望的提升，他们的目标越发的膨胀，直到现在，他们有了一个他们认为伟大的目标和计划，但他们到底是要做什么呢？让我们拭目以待吧。
深夜了，两个人才回到家，小轩和小杰已经睡沉了，商仁推着胖子去洗澡，在浴室里才真真切切看到胖子的裸体，“我说，你这都这么大岁数了，皮肤还这么好，还有身上毛还这么少呢啊！”胖子一边冲水一边说，“毕竟是要出镜的人，要保养嘛！”“没听说保养少毛的！不过皮肤是不错啦！还跟小孩似得。”
“要不咋勾引蛇哥啊？哈哈哈！”胖子爽朗的哈哈笑，“勾引个屁啊，你觉得就你这岁数还勾引得动我么？还当15年前呐？但……”商仁眼神闪烁的伸手摸了摸胖子的卵蛋，“还说不被我勾引，你摸我鸡鸡干啥？”
“切！摸就摸了，你咬我啊？不光摸，一会儿还爆你菊花呢！”
“那你可得说道做到！我刚好菊花痒痒！操翻我算你本事！”
“嘿！你小子啊，脸皮越来越厚了啊！来给我口两下！”说着按了按胖子的肩膀，胖子蹲下身子一口就含住了商仁的鸡鸡，胖子给商仁口了一会儿，说：“差不多得了，我还等着弄你家宝贝呢！”“行，看你表现不错，都在屋里呢，你洗完就去玩儿吧！我先跟他们打个招呼。”说着冲了冲身上的泡沫，披着浴巾走出了卫生间。
回到屋里，两个小家伙盖着被子睡的沉极了，商仁掀开被子，两个孩子是平躺的，鸡鸡都软趴趴的，商仁伸手摸了摸小杰的屁眼，干燥的，再摸摸小轩的屁眼，湿粘的；看来这两个小子在家不老实啊！
这时候胖子也进来了，浴巾也没批，光溜溜的，两眼直勾勾的盯着床上的两个孩子，“极品啊！蛇哥，你太牛B了！”“少废话！”
商仁拍了拍两个孩子的屁股，“起来啦，起来啦，跟你们介绍个我的朋友！”两个孩子睡眼惺忪的看了看两个人，胖子拉过被子挡住下身，还有点儿不好意思。“商哥哥，这是谁啊？”小轩开口说，小杰翻了个身又睡了，“我小时候的哥们，既然你醒了，就起来招呼招呼吧！过来！”说着扯着小轩的腿，把小轩扯到床边，小轩伸了个懒腰，看了看眼前的胖子，胖子早按耐不住了，一下子抱住小轩，深深的亲在小轩的嘴上，小轩斜眼看了看商仁，商仁点了点头。“给你胖叔口口，让他舒坦舒坦！”商仁跟小轩说。
胖子就势挨着小杰躺在床上，分开双腿，小轩乖乖的跪在胖子的胯下，俯下身子给胖子口，胖子舒坦的呼呼的喘气，扭头看了看小杰的屁股，伸手去扣小杰的屁屁，顺着小杰的屁股缝往前摸，小杰没有转身，但分开了双腿，这样胖子就能摸到小杰的鸡鸡了，商仁走到小杰面前，用鸡鸡拍了拍小杰的脸蛋，小杰眯着眼睛看了看，张嘴把商仁的鸡鸡含到了嘴里，胖子摸了会儿，便把脸凑到小杰屁股那，伸长了舌头，舔起小杰的菊花，小杰也架起自己的身体，把鸡鸡晃到胖子的面前，胖子开心的吸食起小杰的鸡鸡和蛋蛋，就这样4个人巧妙的连接在了一起。
过了一会儿，胖子要求小轩给他来个童子坐莲，小轩听话的跨在胖子的臀部两侧，慢慢的将胖子的鸡鸡一点点的插入自己的屁眼，胖子抓着小轩的肩膀，死死的盯着小轩看，还不时的说你真好看啊，另一只手还是不安分的摸着小杰的身体，商仁凑到胖子面前，胖子自然的含着商仁的鸡鸡，满足极了。
商仁也躺下了，示意小杰过来给自己坐莲，小杰自然听话，自己涂了些ky在自己的屁眼，一下子就把商仁的鸡鸡坐到自己的身体里了，商仁得意的看了看胖子说，怎么样，我家这两只还不错吧！胖子激动的点了点头，商仁让两个小子自己玩自己鸡鸡，他们两个就开始自己玩鸡鸡，过了一会儿，商仁让换个位置，两个人就换了个位置坐到商仁和胖子的身子上，小轩稚嫩的童音还叫的颇为好听，商仁让他们搂着亲嘴，他们就搂着亲嘴，一幕幕画面看得胖子越发的兴奋。
“蛇哥，我不行了，要射啊！”胖子一边说，一边按住身上的小杰，小杰抿了抿嘴，心里想赶紧射了算了！-都困死了！商仁问，那怎么办？胖子回答，让我先看你们玩儿一会儿，我可不想这么早就完事儿。
“行，谁让你是客人呢？你打算看，谁做谁？”商仁问，“让那个小的干那个大的吧！然后让大的给你口，行么？”
商仁点了点头，小轩小杰下了床，小杰趴在电脑桌上，高高的翘着屁股，小轩弄了弄自己的小鸡鸡，笨笨的插入小杰的身体，但抽插的一点都不自然，胖子看出了端倪，商仁说那小点儿的啊，是个纯0，你让他做1，他可不是不行么？还是让小杰干他吧。说着让小杰弄他，小轩转过了身子，小杰掳了掳自己的鸡鸡，使劲插到小轩体内，小轩浪叫了一声，便跟着小杰的顶撞晃动着身体了。
“蛇哥，一会儿咱玩儿叠罗汉吧！”“怎么叠？”“让大孩插那个小的，然后我插大孩儿，你插我，怎么样？看谁先射？”“行啊，你还挺会！菊花痒了吧！”说着跟小轩他们讲了一下，小轩听话的趴到床上，小杰插着小轩，胖子调整了一下身子，商仁站在床边，往胖子屁眼上涂了好多ky，便也插了进去。4个人呼哧呼哧开始搞叠罗汉，没几分钟，胖子就缴械投降了，如数射进了小杰身子，但商仁顶着他，他出不来，插得他嗷嗷直叫，小轩也特别能叫，就小杰偶尔才叫一声，只是胖子太能冒汗，搞的小杰有点儿难受，于是加快了插小轩的速度，没几分钟就也射了，商仁则又搞了好一会儿才射，胖子体力不支的倒在床上，嘴里还叨咕着好爽啊！
最后，胖子要求搂着小轩睡觉，商仁这才把小杰带到隔壁，两个孩子倒下就又睡着了，屁股里还不时的流出点儿别人的精液。
------------------------------





23）
送走了胖子熊猫，商仁的生活又回到了平时的状态，一家三口开开心心的过了正月十五，一起逛了灯节，看了市政的烟火晚会，回去自然是春宵依旧；转眼间就到了小雨他们回来的日子，当然这也预示着小杰开学的日子也不远了。
中午时分，商仁几个人早已严阵以待，把小雨的房间也收拾的妥当，只是苦于小轩是否要介绍给小雨家长呢，后来还是决定不要，让小轩躲在房间里。
小杰期待的门铃终于响了，迎开门，小雨一家四口如期而至了，他父母依旧是热情满满，还给商仁带了一包包的礼物，小雨含情脉脉的看着小杰，但当着父母却什么也不能做，当小雨父母拿出下一年的租金的时候，商仁摆了摆手不要了，小雨父母尤为诧异，问为什么？是不租了还是啥意思？小雨小迪小杰也很诧异。
商仁说：“这个房子我已经卖了，工作的话，从六月份我就要挪到上海，所以也不能继续留在这个城市，小雨妈妈，之前你多给我那么多钱，我也过意不去，给你添麻烦了，6月份我就搬走，小雨他们要是继续租的话，我已经联系好一家邻居，他们可以租给你们，人也不错，他们家孩子跟你家小迪还是好朋友，房主还是个女的，照顾孩子的话比我更细心一些。这几个月的房租我实在是不好意思再要了。”
小雨妈妈握着商仁的手很是感激，一是对孩子这么久的照顾，另一方面就是商仁对孩子的安排都很满意，也就答应了，只是小雨和小迪眼眶里满是泪水，但他们也了解商仁，还不知道他具体的事情，没有发作，就连小杰都很意外。
小雨爸爸妈妈收拾了一下孩子的房间，就走了，走的时候对商仁千恩万谢，还说以后不论在哪儿都是朋友，有事儿就打个电话云云。
大人一走，几个孩子才吵着问商仁到底发生了什么，商仁说：“我知道你们都不是很喜欢我，我也不是你们的爱人，我的事业发展到这一步，我不走不行，毕竟也不能陪你们一辈子，小雨和小杰都是大孩子了，你们还要上大学，找工作，跟我天天这弄会耽误你们的，还有小迪喜欢小飞，我走了，你也能跟他在一起，没有差别，可能还更好；你们放心，我这次只是暂时离开你们，不用太久，三年五载以后，我一定还会找你们，到时候你们是选择到我身边也好，还是不来我身边也好，都是你们做主，天下没有不散的宴席，跟你们在一起的这一年多是我最开心的日子，未来的这几个月就是我们分开前最后的几个月了，大家还可以开开心心的在一起，你们应该也能感到，商哥哥不是个适合成家立业的类型，也不是安于现状的类型，我不恩能够一直陪着你们，既然今天说开了，我们就要更加珍惜以后的日子。还有一个好消息，那就是我们家又多了一个新成员，以后大家要和睦相处，开开心心啊！”
说着，指了指卧室的门，小轩悄悄的探了个头出来，小雨和小迪看了看这个漂亮的男孩，但早已经哭的不行了，伤心的说不要这样，我们不想跟你离开什么的，小杰虽然没有哭出来，但也满眼的泪水，商仁看到孩子们这样，自己也有些难过，但他没有哭，只是说：“你们就那么舍不得哥哥的大鸡鸡啊？不是还没有分开呢么？别哭了，这几个月我天天插你们，让你们爽够，就不想我了，哈哈！”
孩子们哭了一会儿也不哭了，但心情还是好不起来，各自回房间了，商仁回到卧室，小轩问：“那我怎么办？你带我走么？”
“嗯！你我只能带走。”小杰问：“那我呢？也把我带走吧！商哥去哪儿我去哪儿！”
“你不行，跟校长那好好学，假期的话，我可以让你来，以后你得再社会上创两年，我才会让你回到我身边，别问为什么！”小杰揪着眉头听，但他从不怀疑商仁的决定，费劲的点了点头。
本该是开心兴奋的再见，但每个人都开心不起来，特别是小杰小雨和小迪，他们虽不知道，但已经对商仁产生了一种很复杂的情感，一种特别的，割舍不断的感情。
过了一个假期，小雨和小迪又长大了一点儿，小迪也吃胖了一些，商仁饶有兴致的上了几次小迪，因为有了即将分手的事实，几个孩子对商仁更加的无以表达，只能更加的处处让商仁满足，没过几天，小飞也主动来了，商仁把事情跟小飞的妈妈说了一下，小飞妈妈很轻易就答应了，商仁也让小飞妈妈跟小雨妈妈通了电话，大人们达成了一致的意见。
再后来就是各种风平浪静的浪漫，小雨和小杰每个月都会相见，小飞和小迪也几乎天天腻在一起，商仁又开始上班了，晚上回家想上谁就上谁，玩尽了各种花样，孩子们的各种听话已经让商仁渐渐的感到乏味，他知道自己的决定是多么的正确，美好总是在变化的，当一种美好变成常态，那么就不再美好了。
虽然难以割舍，但好事往往在于变化之中，不变的好事最终会变成坏事儿，稳定压倒一切本身就是放屁，不得不说，商人还是最喜欢小飞了，因为这几个月的时间他插小飞的次数远远高于其他几位，小飞不大的年龄，屁眼早已被撑大，变色了，他可能会是继小雨之后的另一个纯零小熊，熊猫叔叔可能就是他的未来，圆脸小胖子长大了还是圆脸小胖子，唯一的变化可能就是会多一些毛。
当然商仁也有可以的淡化跟小雨小杰和小迪关系的意思，让他们对他少一些依赖，小雨主动找商仁插他也渐渐少了，虽然跟小杰是一个月一次，但偶尔还是会让小迪帮自己解解痒，小轩则每天跟着商仁，他不用上学，但他一直都在自学，他很有交流手段，跟几个小哥们相处的很融洽的同时还不会让大家太留意自己，每周商仁也都会临幸他两次，他也就满足了。
就这样，6月1号，渐渐的接近了，但大家也都做了几个月的心理准备，也都心照不寻了。虽然难过，但几个小孩子心里都清楚，商仁的决定永远不会改变，所以没人去劝他。
-----------------



24）分开前的聚会
日子一天天的接近了，商仁心中不免多了一丝留念，但心中最难过的还是他的孩子们，但没人表达出来，还想往常一张，平静的过着他们习惯的小日子。
五月的最后一个周末，商仁接来了小飞，小飞妈妈也知道，这可能是他们最后一次聚会了，小杰也从大老远的学校赶了回来，当然还有一个人，那就是熊猫，他也是特地赶来的，准备呆到61带着商仁的行装一起走。
在春天的气息下，两个大人带着五个孩子开着车，来到附近大城市的游乐园，过山车，海盗船，鬼屋，就好像父辈带着自己的孩子一样，开开心心的玩儿，绿树成荫，艳阳高照，熊猫带着单反，把孩子们美好的小脸不厌其烦的记录下来，快乐的时光总是过的太快，到了晚上，他们在附近的旅馆开了个大房，貌似旅馆的人很敬重熊猫，对他十分的毕恭毕敬，卸下大小包裹，吃了晚餐，真正的party才刚刚开始。
第一项工作就是洗澡，在旅店的洗浴中心，包了一间大浴室，大大的气泡浴盆，七个人都脱的溜溜光，两个胖子，五个瘦子，相得益彰，在浴室里，小孩子打水仗，两个大人看着孩子们呵呵笑，小雨越发的秀气帅气了，个子也一下子长高了好多，比小杰高了，拉长的身体一下子就显得瘦了一些，对于青春期的孩子来讲，一周就是一个样，声音也变的爷们了，也稳重了，说是孩子疯，主要就是小迪，逗逗这个，撂撂那个，搞得最后大家都被他烦的追着他打，说到小迪，一个春节过得也长高了不少，鸡鸡尤其变化大，虽说没有毛毛，但长长的鸡鸡甩来甩去的，他的脸越发的显露棱角了，已经跟刚开始那会儿的小乖乖宝贝变了个模样，变成大孩子了，嗓音刚刚有点儿变化，但依旧是童声盎然；小杰春节后回到学校了，这次见面时隔3个月，没太大的变化，还是肉肉的，痞痞的，只是眼神中多了一份光，那种不再单纯的光，要说到鸡鸡的毛毛，小杰算是最发达的，肚皮上也出现了一条绒绒的线，两腮也开始冒出绒绒的胡子了；动不动就被小迪推倒的就只剩下小飞了，时间过了这么久，他还是那样子，就是个头稍微高了一点儿，话说胖子不爱长就在这儿了，但好就好在小飞有个好性格，凭你们怎么欺负我就是不生气，有时候装生气，还把大家逗得开怀大笑，小迪一抓住机会就揪一下小飞的小鸡鸡前边的包皮，揪的小飞一个劲捂着自己的小鸡鸡；小轩则比较低调，自己一个人在一旁冲澡，不知道是不是跟商仁家吃的健康些还是心情好些，胖了一点儿，肤色也从原来的毫无血色变得红润一点儿啦，但人家小轩就是不长个，就是不变化，声音还是那么细嫩，鸡鸡也还是那么白净；
没过一会儿商仁就唤小轩小杰小雨来浴盆泡了，三个人坐在商仁和熊猫之间，一进水，熊猫就把小雨搂在怀里，当着小杰的面，小雨还有点儿为难，被商仁两句话打发了，熊猫看小雨从了，就在水里肆无忌惮的摸索着小雨的身体，当然也不放过小雨的嫩穴。商仁手也不闲着，左拥右抱，引着小轩摸自己，双手抚弄着两条小鸡鸡。
再看看小迪他们，小迪竟骑在小飞的头上，让小飞吃自己的鸡鸡，看的熊猫直赞叹商仁调教有方，在浴室玩着，商仁怕坏了兴致，便让大家赶紧回房间了，几个人穿着睡袍，往房间走，经过一天的相处，孩子们跟熊猫叔也都熟悉了，小迪吵着让熊猫叔背他，熊猫叔当然是愿意啊！回到了房间，商仁提议做游戏吧，做什么游戏呢？那就老鹰抓小鸡吧！好在房间地方够大，足够他们闹了，游戏规则大家都知道，老鹰，母鸡，还有鸡宝宝，被抓的鸡宝宝要被老鹰吃；这时候小飞撒娇说自己太小，不能当老鹰和母鸡，自己就当鸡宝宝吧。逗得大家哈哈笑，看来小飞还不知道当鸡宝宝会很惨的。
第一局，小迪是老鹰，小杰是母鸡，其他的人是宝宝，但宝宝的排位也很重要，需要石头剪子排，倒霉的熊猫叔沦落到最后，开局没两秒，熊猫叔就被精力旺盛的小迪扑了个正着，熊猫叔呵呵笑着说认输，脱下睡袍躺在床上任凭老鹰处置，熊猫叔还寻思呢，吃嘛，吃自己鸡鸡最好，有什么比小朋友给自己口叫更舒坦的呢？正想着，扭头才发现，小迪拿着ky走到自己面前，“喂！小迪，你不是想插叔叔吧……”小迪坏笑了一下说：“老鹰不是想对小鸡做啥都行么？”商仁赶紧帮腔说，没错，熊猫！这个你得听小迪的，我可做不了主，咱不能坏了游戏规则啊，熊猫叔一脸苦笑，心想大老远来玩小孩儿，补料让小孩玩儿了，拍了拍手说好好，小迪，听你的，你打算怎么办吧！
小迪让熊猫叔趴在地毯上，分开腿，翘起屁股，对着熊猫叔的屁眼挤了些ky，很容易就插入了，熊猫叔自然是不痛，就是脸上无光，被这么多人众目睽睽之下，让一个13岁的小孩鸡奸，这事儿还真不能说啊，只是一旁的小飞看着嘴里鼓着气，显得不太高兴的样子，商仁心里知道，这小胖吃醋啦！拉过小飞，吃起小飞的小鸡鸡来，吸引小飞的注意力，小雨他们三个一看，也呆不住了，小雨牵着小杰在旁边的沙发开始做，就剩小轩了，小轩看商仁的鸡鸡还闲着，就蹲下身子给商仁口角，一时间房间里充满了淫靡的味道。
这时候商仁发觉了，这样不行啊，一对一对的，完全失去了一群人的意义啊，赶紧让大家停下，面对5个小孩，商仁说了几句要离开的话，马上让几个孩子心软了，商仁说今天要让自己尽兴，就要都听他的，孩子们都同意，包括熊猫叔，于是商仁提出了第二个游戏，那就是蒙瞎子，规则是，石头剪子布选定一个人，把眼睛蒙住，翘起屁股，被大家轮流插，先插嘴，然后插屁屁，每人最多插一分钟，最后要说出正确的顺序，如果顺序正确，就可以挑选任意一个人作为下一个被蒙眼的人，如果顺序错误，就要继续被人轮流插，大家都点头答应，但还是有两个人特殊，小飞不能插别人，商仁不能被插，大家都答应了，通过一轮的石头剪刀布，小轩输了，成了第一个蒙眼的人，于是趴在沙发台上，蒙好了眼睛，接受大家的轮奸，这时熊猫拿出了相机，啪啪啪的对着小轩拍照，接着第一个鸡鸡插到嘴里了，小轩细细的品尝，因为自己在商仁家这段时间，对小迪和小雨的鸡鸡也都熟悉了，但小雨和小杰的很像，不太容易分别啊，这只鸡鸡不是小雨就是小杰的，但含了一会儿，才从主动顶入的动作中确认应该是小杰，有了口的润滑，那鸡鸡很容易的就插入自己的菊花了，然后紧接着一个不大的鸡鸡插入自己嘴里，这个一定是小迪的，这么大的就他一个人的了，就这样，小轩被轮流插了个便，小屁眼都有点儿开了，但好在人不多，小轩太聪明，很容易就说出了正确的排序，当他选人的时候，小飞怯怯的盯着他看，那眼神除了胆怯，但还有一丝期待，小轩指了指小飞，小飞就主动趴到沙发台子上了，依旧是好多人前后插，搞得小飞哼哼直叫，最惨的是，第一轮结束的时候，小飞又排错了顺序，又让人插了一次，这才说对了顺序，小飞淘气的选了小迪，小迪虽然不情愿，但还是趴了上去，蒙着眼，让他心里还舒服点儿，毕竟看不到是谁在弄自己，第一个插到嘴里的鸡鸡是小雨的，太熟悉了；第二个是商哥哥的，也好熟悉，第三个……小迪很轻易的说出了排序，他愤恨的选择了小飞，小飞镀了嘟嘴，又趴上去了，被大家鸡奸了个便，还一个劲的浪叫，被插好多次，总算有记性了，说出了排序，小飞不敢再选小迪了，于是选择了他心中跟自己最像的熊猫叔，熊猫叔叫苦不迭啊，刚刚被小迪插就够委屈了，现在倒好，要被大家插了，而且最惨的就是他最不熟悉大家的鸡鸡啦，于是熊猫叔果断错了三次，最后对了，他赶紧选了小杰，小杰虽然不中意被插，但也都被插的习以为常了，经过不断的刺激，小雨不行了，没插几下，就射到小杰的屁眼里了，接下来的熊叔在润滑下鸡奸了小杰；小杰自然很容易说出了排序，想到就小雨没被插了，而且刚刚也射了，也只有选他了，小雨这才被插了个便。玩过了这个游戏大家都累了，商仁提出拍照留念，把五个男孩聚拢到一起，先是正脸的全体照，站着的，坐着的，躺着的，光溜溜的身体全都收在了镜头之内，小杰成熟，小雨儒雅，小迪搞怪，小轩神秘，小飞卖萌，可爱极了，接着就是下半身的特写群体照，五个身体紧紧的挨着，鸡鸡挺着，来了几个角度的鸡鸡全家福，有长有短，有粗有细，有肉肉的，有条条的，有黑的有白的，有毛的没有毛的，只是大家都有包皮，都还很嫩；然后就是背影了，从高到矮一排，高耸的小屁屁，光滑的脊背，解释的小腿，还有那诱人的屁股缝；接着是高跷的屁屁，排好了一排，绽放的菊花，下垂的卵蛋，还有菊花里乳白色的粘液，若隐若现的鸡鸡；再就是分开大腿的菊花暴露的正面图，5个孩子在地毯上自己搂着腿，分开着，最大幅度的暴露着自己的菊花，羞涩的面孔也尽收眼底；最后就是各种插入的特写，有全身的，有局部的，商仁命令着让小杰插小雨，拍；让小迪插小飞，拍；让小杰插小轩，拍，让五个孩子插成一串拍，总之能想到的排列组合均让商仁拍了个遍，当然也有熊猫叔的友情出演；
最后就是录像了，先是让小迪做小飞，内射的，两个孩子的淫乱的画面被详细的拍摄了下来，留下了两个孩子动听的童声；然后是小杰做小雨，大孩子的做爱，角度，画面，技巧，姿势，用的更多，更纯熟，叫声，喊声更是更上一级的程度；最后是熊叔做小轩，熊叔肉肉的肚肚每每打到小轩的屁股都会发出噗噗的声音，更是另一番景象；拍完了三对的激情，详细的记录了三个小受屁眼流出精液的精彩一刻，最后，商仁对着三个高跷的屁股，依次抽插数十次，最后把精华尽数射到了小飞的体内，小飞被插的都有点儿晕了，鸡鸡也流出了好多粘液，昏睡在地毯上了。
再一看表，这么玩一圈下来，竟然都已经是凌晨五点了啊，这么玩儿，大家都开心尽兴了吧，商仁心想。
一转眼，就到了商仁该走的日子了，家具能搬的都已经用过物流公司搬走了，小雨和小迪也在小飞家安顿好了，小杰跟学校请了一周的假，专门陪商仁，当商仁带着小杰小轩上车的那一刻，小雨和小迪小飞都抑制不了心中的不舍和留恋，还有对分别的伤痛，痛苦起来，哭的最惨的是小迪，但伤在心中最惨的是小雨，而小飞，还不明白什么事情，但只是伤心，但他没有哭，他对分别已经有所习惯，而且他知道，每当面对分别的时候，就是要坚强一些，因为泪水改变不了现实，时间会让一些变得平常。
商仁关上车门的那一刻，大声的喊了一声：“弟弟们，我一定会把你们找回去的！多保重！”便关上了车门，扬起晴日里的那一丝尘雾，想遥远的未来驶去，留下一脸泪痕的孩子们……
“走吧，想的时候还可以打电话啊，小雨，小迪，回家吧，阿姨给你们煮了饺子！”
第四季完




