
年轻房东小房客 第五季

2012年7月1日，这一天C国的维稳经费终于超越了军费，正式进入一种特别的状态，只是C国的很多还没被盘剥的百姓并不知道，但很快他们就会知道了……
                                  
此时此刻，在C国大西北的戈壁滩上，一行三两越野车正疾驰，卷起风沙无数，扬起的沙尘就像是彗星的尾巴，在烈日的暴晒下清晰的显示着轨迹，考热的沙石扭曲着地表的影像，与此同时在遥远的戈壁彼岸的一座破落村落中的人们正经历着数年干旱的折磨，村里的土房有的因久无人住，已经只剩下残垣断壁，就跟C国数以万计的偏远地区的极其贫穷的村子一样，正等着时光慢慢的将他们在地图上抹去。在这里，没有新千年的文明，一切还停留在20世纪初的状态，这里不是世外桃源，只是那些对自己故乡还留有最后一丝希望的老人们的对落叶归根的习俗的一种坚持。这里的电还是上世纪九十年代的杰作，但限时供应，电线杆时不时的被风沙卷走，就又是大半年甚至一整年的等待，自来水流出的要么是浑浊的锈水，要么就没有，大家家里都备着水缸，期盼着下雨，或是走很远的路去找水；只有一半的家庭有电视，近两年才有了所谓的有线，要不就只能看到中央一套；手机信号极其微弱，还要看天气状况，阴雨狂风之下，连手机信号都没有了，好在村子里并没有什么人用手机；这里没有学校，医院，卫生间，超市等等，唯一有一家小卖店，卖点儿积压了好几年的过期货，但主要是供应盐，火柴、香烟等生活必备品；若干年前的耕地早已荒废了，唯一剩下点儿还能种的地，也只能种点土豆这种比较顽强的作物了；村子中还有几棵老树，拼了命顽强的活着，但也好几年不见它长高长粗了，能维持着活已经很不容易了，村名至少在烈日下还可以找到一丝阴凉；
这是一个曾经辉煌的村子，一个有着上百年历史的村子，他的存在可以追溯到敦煌时代，这里曾经是一片绿洲，也曾有过耕地和牧羊，但近几十年的荒漠化将这个村长彻底摧毁，从破落的断壁上隐约还能分辨出几处偌大的宅院，但早已人走楼空了，村子里的有劳动力的人都到全国各处城市打工了，剩下的只有等死的老人和几个光着腚的留守儿童而已。对于他们来说，最开心的日子就是过年的那几天了，因为只有那几天才能想一个人那么活着，感受人类的幸福和感觉，其余的日子只能说是混，因为他们什么也干不了，唯一能干的就是尽量维持体力，少浪费粮食。
但村子里还是有管事儿的人的，那就是村长古大力，可怜的村子连个村委书记都木有，有一个乡里的挂名村委主任，因为这村子过于偏僻，从未露面，剩下的几个领导岗位也是无人空着，什么计生委主任，那都得是乡里的，但这不代表这个村子可以不计生，当你超生的时候，计生委的人就会像鬼魅一般冒出来，准时的对超生的家庭进行罚款或抄家，如果你没有罚款，那就对不起了，未出生的孩子就只能人工流产，手段上也无所不用其极，有那么两次一尸两命，但也都风平浪静的过去了，老实的村民们又能说的了什么呢？了什么呢？了什么呢？了什么呢？
可能这个村在世人眼里已经没有任何存在的价值了，它已经被人遗忘了，大家都在等着同样的结果，那就是他被风沙彻底埋掉的那一天。




2）
烈日下，在一件房子里传出这样一个声音，沙哑而稚嫩，那是一个男孩子的声音，“爷爷，我饿了。”一间几平米的昏暗屋子里，一个光溜溜的男孩捧着空空的大碗，消瘦的身体，干瘪的肚皮，全身上下，只有那对乌黑的大眼睛还露着一丝活气，他对着一个看起来60多岁，满脸皱纹的消瘦老头哀求。老头皱了皱眉头，摸了摸男孩的脸说，等明天吧，明天爷爷去乡里给你买大白馒头吃。小男孩看起来也就7、8岁，瘦弱的身子被晒的黑乎乎的，因为消瘦，脸上的眼睛显得格外的大，但那是一双纯洁的眼睛，黑黑的，亮亮的，只是孩子干裂的嘴唇和小脸显得那么的脆弱，但听到爷爷的许诺，孩子还是笑了笑，说：“这次不许骗我了！”
爷爷看了看空空的米缸，又看了看地上的麻绳，看了看天，又看了看孙子，一时间老泪纵横，小声的嘀咕：“这就是命啊！儿子，爹不是不想把孩子带大，爹实在是无能为力啊！”这时候屋外传来一阵吵杂，“乡里来人了，乡里来人了，开大汽车来的！快去看看啊！”老头踉跄着两步，扶着门框看，村子里的人三三两两的跑过他家倒塌的院墙，说是村民，也不过是一些老头老太太，再就是光屁股的男娃子和稍微披挂点衣服的女娃子，留下的人都是没能耐的，有能耐的早就搬走了。村子里的人日子过得怎么样，就全都靠着外面的人混的怎么样维持了。
全村好几年没有来过客人，大家都知道，这种地方，不会有人来的……但今天来了，早就听说乡里给换了个村书记，但大家也从来没敢抱过希望，挂名的村书记换了好几拨了，没有一个人来村上看看，村子里的人没什么太大的问题，就是日子过的太苦了。一群人站在村口，看着远处慢慢接近的一团尘雾；
没一会儿，三辆吉普稳稳的停在了村子口，已经看不出来车子的本色了，这对于村里的小孩子来讲，实在是太新鲜了，没见过；这时候车门一开，一位穿着大裤衩带着墨镜留着一点儿山羊胡的男人走了出来，摘下了墨镜，笑着看了看大家，说：“乡亲们，我是你们新来的村支书，我姓商，大家叫我小商就行了！哪位是村长？我把文件跟你这交接一下。”
村长古大力，一个50多岁的男人，但看起来十分苍老，一步当先，紧紧的握住新支书的手，热泪盈眶啊，一时间啥也没说，只是握着他的手，商小声的跟老古嘀咕了两句，老古赶紧说：“大家赶紧去村委会，支书跟我们有话说。”商拉着老古上了车，老古指引着商慢慢的往村委会走，路上，老古坐在副驾驶的位置，车子里开着冷气，这让老古很不习惯，打了个冷战，下意识的看车后座上还有个孩子，孩子看起来14、5岁的样子，又看了看商，也就30多岁，挺年轻的，问：“这是你儿子吧！长得真像你啊！”
商笑了笑说：“是么？”路上老古不太说话，商也没说什么。




3）
老古心中很纳闷，自己怎么没接到乡里的通知呢？虽然早就听说会新调任一位村支书，但怎么也没想到会来这么一个人，而且排场也够大，不知道这新来的领导葫芦里卖的什么药。
很快就到了村委会的院子，说是村委会，其实就是村长的宅子，不是很大，但院子挺大，围墙也比一般村民的好一些，房子也挺好，左右开两个门，一个旁边挂着村委会的牌子，另一面则是村长自己住的，挺稳了车，村长那边在房檐下摆了一排凳子，在办公室里面搬出来的，商仁一行六个人坐在凳子上，等着村民，一会儿的功夫，全村子的人就集中在这儿了，看了看也不过4、50人的样子，老的老小的小，大多穿的破衣烂衫的，不过还是有那么几个人穿的好一点儿，应该是村里相对来说富裕一点儿的吧。
商仁问村长人到齐了么？村长站起来看了看人，点了点头，商仁刚刚在车里简单交代了一下，老古站了起来，喊着说：“这是我们新来的村支书，商书记，下面让他给大家讲几句。”
商仁站起身，往前走了两步，清了清嗓子，人群中有人小声嘀咕，这人好年轻啊！开车来的，不是一般人啊。好帅啊的小伙子啊。等等。
“乡亲们，我从今天起就是大家的村支书了，我来的目的，一个是解决近两年来村子的干旱问题，为大家在市里争取了一点儿应急物资，亲自发放一下，二来就是实实在在的解决大家的问题，我会呆很久，希望大家能够支持我，没有废话，谁家有困难，谁就说，我记下大家的名字，一会儿去你家看一眼，情况属实，就发大米一袋，白面一袋，食用油一桶，物资有限，这次可困难的家庭优先；另外我还带来了一笔新农村建设的资金，为大家修路修井，大家觉得好不好啊？”商激动的收了最后一句，只见对面的村民都瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆的样子，足足过了十几秒，只见一个老头在人群的后面踉跄的挤到商仁面前，手里还牵着一个黑乎乎光着屁股的男孩，按着男孩的脑袋一下子跪到商面前，大声的喊，“晴天大老爷啊！您可真是救了我们一家老小的命啦！你今天要是不来，我跟孙子就活不到明天啦！”老头一边喊，一边哭，惊的商退了一步，到了这时候，村民们老老少少们才哗哗哗的响起了欢呼和掌声，商赶紧看村长，村长跟商说，这是老张家的老爷子，之前就有一个儿子，哪知道跟媳妇前年在工地着大火死了，过了一年老头才知道，老头腿脚不好，也出不去，工地连赔偿都没有，这两年就老头靠着邻里的帮助才把孩子拉扯大的，怪可怜的。
商仁听了，吩咐身边的年轻人，立刻般一套米面油去这老头家，其他村民一看，纷纷跪倒，争先恐后的诉说着自己家的事儿，商仁跟村长一一核实，特别困难的就不去看了，剩下的跟村长和村民一起去家里看看，差不多属实的，就都发了，一共就那么20多户，家里都是那么一两个老人带一个孩子，发完了这些，还剩了那么几袋，村长家也给发了一套，忙活完，商仁指引着那两个车的人，4个年轻人开着两辆车就走了，没过一会儿，村民们自发的来到村长大院，感激商的到来。。
接下来，在村长的安排下商跟他的孩子就住到了村长家，村长家也就他老伙计一个，婆娘去城里照顾孙子了，整个村子就他家还像点儿样，儿子早年去城里打工，虽没有什么产业，但最终也算是混到了一个比较稳定的工作，在一家饭店做拉面师傅，早早的就跟打工饭店里的小服务员怀了孩子，剩下的就是顺理成章的结婚生子了，老太太身体健康，孩子一出生就去照顾了，一年就回来一趟，给古大力带点儿钱和儿子的孝敬，村长嘛，毕竟挂着职位，离不开，虽然村子快没了，但还多少有一些事情，就这样过了好几年，小孙子都5、6岁了，也只抽空去看过一次。
商给古大力看了看文件，好在古大力还算是村里不多的几个有点儿文化的，都能看明白，也知道这商来的名正言顺，再看看排场就知道这人有一定背景，唯一想不通的就是这么厉害的人为啥来这么个村子做事儿……一整天的时间商都在跟村长了解村子的事儿，一户户的情况等等，商的儿子则在一旁拿着书慢慢的看。
看到这大家应该明白了吧，商就是商仁，而他的儿子，就是前文中的小轩。至于小轩为啥五年后还是14岁的样子，仔细读过上一季的朋友应该清楚。




4）
晚上7点准时停电，但依旧阻挡不了村长的热情，他张罗着请客吃饭，村民中那几位相对来说富裕点儿的，自发的送来了家中藏着的可怜的几个鸡蛋，几块腊肉，两壶酒，村长就让来的人中会做饭的炒了几个小菜，就这么对付着跟村子里的几个元老吃了一顿，大家都对商仁的出现赞不绝口，颇有一番溜须拍马之嫌，这一点儿小酒让商仁认识了村里的老马，老张，老谢，老李这几位在村庄颇具声望的几个老人，村长古大力席间给小轩也倒了一酒盅酒，小轩抿了抿酒辣的不行，但还是一点点的喝了，几个老头都用异样的眼神打量眼前这个颇为漂亮的小男孩，这是他们没见过的，当然这里面也包含老古，老人们纷纷的逗着小轩，搞得小轩的脸一直红扑扑的，也有人开了点黄腔说什么这小轩要是个女人，不定得让多少男人如何如何呢，话没说完赶紧让老古拦住了，骂那老头怎么敢拿书记儿子开玩笑，这也就是现在，这要是100年前，可是正经的小少爷，然后自己喝了一杯道歉，但眼神依旧是盯着小轩看，商仁的嘴角微微的翘着，跟大家乐乐呵呵的唠家常，也说了点自己的想法，一个是尽快落实自己的住处，过一段时间会来施工队，首先就是探测挖井，第二就是给自己修个能住的房子，至于住在哪儿，就得在村子里找了，找个没人住的院子就行，一个是跟大家住一起也安心，二就是能更专心的为这个村子搞建设，说了这些，大家无不叫好，商仁说明天就开工，希望村子里还有点儿力气的帮忙整理院子，挑些能用的砖瓦石头木头啥的，这样既能减少村子里的垃圾，整洁一些，二来能节约点儿原料费用，大家更是赞扬了，心里都想，这乡里的官还这么节俭，真是少见啊！
酒局一散，黑灯瞎火，村长收拾自己的房间，一张足够睡三四个人睡的大木头床，上面铺的凉席，下面是草康的垫子，还算凉快，不是那么白的屋墙至少还算平整，早些年换的铝合金窗户，水泥地面，简单的三合木家具，十几平米的房间随不漂亮，但至少还算干净，而且这种房间在村子里也算是数一数二好的房间了；商仁在车里也拿出了准备好的铺盖，放在村长家的床上，就匆匆躺下了，村长古大力心里明白，舟车劳顿，这两个大恩人想必也是困了，但看看人家盖的铺盖，都比自己的的臭被褥高级，心里还是转不过来弯儿，但看着两个人酣睡的样子又一想，想必是镇子里真的重视俺们村子了，才派这么好的人来的，人家来了二话没说就送米送面的，又这么年轻有为，我们村有什么值得人家惦记的？啥都没有，干啥把人家想那么坏？自己太该死了。就这么胡思乱想的，躺下了，白亮亮的月光，投过窗户，适应了黑暗的老古盯着身边酣睡的小轩，又睡不着了，就着酒劲儿，脑子里竟开始胡思乱想起来，这娃子好俊啊……但没想什么别的，就慢慢的睡过去了。
第二天一早，村长就起来了，看两个人还在睡，自己下厨房给煮粥，又切了几块土豆进去，这光吃大米，他都舍不得。商仁听着声音，知道老古醒了，赶紧捏了捏小轩晨勃的鸡鸡，小轩睡得糊里糊涂的，叫了一声，商仁小声说：“还睡，赶紧去撒尿，别耽误了！”说完，小轩一机灵，赶紧跳下床，穿上拖鞋，只穿了一条小内裤，走出房间，老古在院里抽烟，太阳还没大升起来，也凉快一点儿，看到房子出来个人，老古自然看了看，看到的是小轩光溜溜的身体，小细腰，嫩皮肤，就穿了一条小内裤，小内裤还支着帐篷，小轩看到老古，还摆了摆手，就晃晃悠悠的走到墙角，掏出鸡鸡哗哗的尿了，老古看着，心里想，这娃子还真是个男孩啊，呵呵，这光腚的男娃子看得多了，这样精致的还头一次见，跟女娃子似得。吐了口眼圈就不看了，盯着地面若有所思的样子。
招待着两个人吃了土豆米粥，老古就赶紧出门了，召集村里还能干活的出来帮忙，等老古走远了，商仁拍了拍小轩问：“他看你了么？”“看了。”“怎么看的？”“好像就是看了那么一眼，然后就不看了。”“那你觉得他是么？”“不像，不过昨天吃饭的有个老头我觉得像，他看我的眼神不对，而且就是他跟我开那种玩笑，应该就是！”“我也觉得，但村长这个一定要拿下，不是也得让他是，要不以后不好办！”“知道，有我在，你还担心啥？咱可是学过魅惑大法的！”“去你个魅惑大法吧！进屋让老爹爽爽！”“才不要，你今天还没洗澡呢！”“你疯啦，你看这地儿像是能洗澡的地方么？我擦擦得了，赶紧的，一会儿他们回来又弄不了了！”说着商仁搂着小轩进屋了。




5）
果然，没过一会儿，老古带着几个老头回来了，还有几个老婆子，一进院，老古叫了一声，商仁在屋里走了出来，见了这么几个人有点儿心疼，说：“呀，就您几位啊，这个……要不……等施工队来着再说吧。”话音刚落，老头里有人说啦：“支书，您这就见外了，别看咱岁数大了，体格可不比小伙子差！”其他几个人也搭茬说，没问题的，支书来了咋能没个住的地方呢？给支书干点儿活那是应该应分的。就是，就是。这么一吵吵，就这么定了，一行人走出村长的院子，往几片比较大的荒废院子进发，一边走一边有人介绍村子的历史，这家为啥不在啦，那家为啥不在啦的一些事儿，大家都争着跟商仁做邻居，最后商仁找了一块看起来还比较靠边的位置的地，这片地虽然院墙早已不在，但依稀还能看得出曾经的房产，坍塌的房子里阴暗的第二还有点儿杂草，而且这家人是搬走的，没有什么横死在里面的故事，再加上商仁对未来一些事情的安排，就选择这里了。一选完，几个老人就冲上去，搬这搬那的，商仁喊不要着急，能弄点就弄点儿。
就这样，一整天下来了，晌午最热的几个小时，大家都回家歇息了，唯独那个老张，颇为热情的邀请商仁到家里吃午饭，往他家走的时候，小轩扯了扯商仁的衣角说，就是他。
这个老张，长相憨厚，体格健壮，也就60多岁，前些年老婆害病死了，死在城里，不知道为啥，不受自己孩子待见，虽说两个女儿都在外面成家立业，但处的不那么亲，除了定期给他送点儿生活费，就并没有太多交集了，他同辈的还有一个哥哥，两个姐姐，大哥大姐也都去世了，还有个姐姐嫁到外村，他一个人曾经也去城市打工，但因为他性格古怪，特别情绪化，打了几年工，也就不大了，拿着干活积攒的钱和孩子的资助，五十多就开始在家养老了，自己在后院种了点儿土豆，葡萄，也算是能够自给自足，一个人虽说孤单，但也没了人跟他吵架，也算是乐得个自在，年级大了，脾气一年年的就收了，但淡漠了的亲情很难挽回，因为没有儿子，身边就没有孩子，但大家都知道这老头对男娃子有一定偏爱，村子里有漂亮男娃子，他都愿意逗逗人家，自己家有点儿啥小零食了，也愿意给娃子们吃，有那么两个男娃子也愿意去他们家串门，他的日子也算过得悠然自得。
到了家里，老张赶紧收拾做饭，家里还有点，用那个陈旧的电饭锅做了米饭，做了米饭就跟商仁聊天，只是这商仁也没料到，这老张还挺健谈，虽说没什么太多文化，但对商仁讲的东西却都很感兴趣，毕竟也算是去过城市，在城市呆过几年，有些见识的人，当谈到现在社会不公的时候，老张义愤填膺的说当年在城里，如何看到一个当官的当街撞死了人还来回碾压的事情，他当时就在场，恨不得杀了那个狗官云云；当谈到自己家事的时候，老张也思考着作检讨，说自己当年就想要个男孩，对自己家的女娃子不待见，对她们也不好，现在这就是现世报，自己对娃子不好，这娃子长大了就对自己不好云云；但商仁明显感觉到这老头对小轩的好奇和关切，几句话说过，就会问点儿小轩的情况，商仁说这是自己儿子，一直在自己身边，现在是暑假，就跟在身边等等，也说自己是离婚了，老婆现在在国外等等；期间就看这老头时不时的就盯着小轩看，看的小轩全身不自在。
饭好了，老头在箱子里翻出了一袋看起来还不错真空装的烤鸡，整只的放在盘子里，又拿了两袋榨菜，放到一个小碟子里，还找来半瓶酒，倒了两杯，呵呵呵的笑着说实在是没什么好东西，这烤鸡是上个月女儿给送来的，一直没舍得吃，现在拿来感谢支书正合适。老头盛了三碗米饭，接着用手撕下了两个鸡腿，给商仁和小轩一人一根，商仁跟小轩赶紧给他夹了回去，心里也不太是个滋味，心想这老头的日子过的也真够可怜的，吃惯了山珍海味的两个人，还真没看上这老头的一只烤鸡，但为了不辜负人，还是吃的看起来很香，但也都没有意思多吃，留了好多。这之间，老头说了好多关于自己的事情，当然也没少说小轩多么多么可爱，也说自己年轻的时候盼儿子，现在儿子指望不上了，盼外孙子，这外孙子有了吧，又跟自己不亲，不知道为啥，就是喜欢男孩啊！商仁跟老头聊的挺投机，也旁敲侧击的了解村子的过去和现在的情况，但除了淳朴的百姓，倒也没什么复杂的情况，可能极度的贫穷反倒让这里的人更加的纯洁吧，对物质反倒也没那么高的欲望，崇尚天命，一切都是老天爷定好的，有什么办法呢？
下午依旧是热火朝天的干活，小轩也跟着能干点就干点，这一圈干活的人还都挺喜欢小轩的，毕竟小轩既有不错的外表，还有不错的好性格，最主要的就是他20年的人生经验和商仁给他的任务，各个方面他都肩负着很重要的任务，这个大计划的施行是否顺利，小轩占一部分。
大伙跟商仁也比较不错，但跟小轩的态度就截然不同了，商仁不论如何亲民，他还是有那么个头衔，大家对他的好更多的含着那么一份敬畏，说话也都不那么自在，生怕说错了什么，虽然商仁一再强调不用在乎这个，但这是上千年来沉淀下来的习惯，不那么好改。



6）
到了下午5点多，那几个干活的老太太都提早了一点儿回家做菜，然后约定好端到村长家一起吃，吃饭的时候，老太太都不肯上桌，一群老爷们吃，吃剩下的她们才吃，吃过了饭也就黄昏了，有几个十几岁的小孩子来看小轩，毕竟外表是小孩，而且村子里像小轩这么大的孩子是没有的，因为都出去干活了，来的孩子里面最大的看起来也就十一二岁，清一色的男娃子，小的也就六、七岁，小轩看了看商仁，商仁摆了摆手，让他玩儿去吧。其实村子不大，附近也没有山没有水的，大家就是在村子里瞎逛，抓抓人啊，躲个猫猫什么的，小轩实在无聊，就蹲在一旁看他们玩儿，倒也觉得有点儿意思，大点的孩子虽然衣服裤子破旧，但好在一样不缺，尽管鞋子漏个洞，但至少还算是有双鞋子，小一点儿的惨一些，要么只有上衣，要么只有裤子，最小的那两个还淌鼻涕呢，身上泥呼呼的，然后就是那么光溜溜。小轩再看看自己身上的衣服裤子，不免觉得好像自己根本就不是这个世界的一般，心里不免酸楚，想着如果不是自己看到，真的想象不到如今的国度还会有这样的地方。
吃过了饭，商仁突然想起来他刚来的时候的那个老头，过了一天了也没见过，跟村长提出来要去看看那老头，于是两个人就出了门，往那个老头家去了，家里的碗筷有那些老婆子收拾，到了老头的家门，商仁都觉得这房子还有人住，来的时候见过，没想到这房子既没有窗户，也没有门，屋顶还透着风，还以为里面没有人呢，没想到那天的老头就住在这，走进屋子，屋子里昏暗极了，老人跟孩子正坐在地上发呆，看到门口进来两个人，仔细看了看，才知道是谁，赶紧迎上去，紧紧的握住商仁的手，突然扭头叫那个孩子，说：“胖墩！赶紧过来给支书磕头！”小孩听话的趴到商仁面前，梆梆的磕头，商仁赶紧扶起那孩子，这才看清了，虽然孩子满脸都脏兮兮的，但这孩子的确漂亮，就说这大双眼皮的眼睛吧，长长的睫毛，要不是这瘦，一定是个好看的男孩，“别客气，我也没做什么！”
老头扭头在地上的两件破衣服里面翻东西，翻了半天，才翻出来一包烟，还是瘪的，估计也没几根了，抖了抖手，拿出两支，递给商仁和村长，呢喃着说：“实在是没啥孝敬的啊，我给您点支烟吧。”说着擦着了一根火柴，商仁实在没法拒绝，就抽上了，村长也一样。
老头把两人让到屋子里，连个坐的地方都没有，商仁适应了下屋子的昏暗，才发现，这个屋子还真是家徒四壁啊，什么都没有，地上的灶台都是用石头垒的，床是破木板，下面是用木头箱子垫的，剩下就没东西了，破衣服和一些看不出是什么的破烂堆在一个角落，另一个角落是锈迹斑斑的农具，就没东西，唯一看得出是啥的就是农具旁边前一天送来的米面了。
商仁突然想到了什么，问老头：“孩子瘦成这样，咋叫胖墩呢？”老头说孩子出生的时候11斤，胖乎乎的，就叫胖墩了，后来就……商仁扭头问村长，这情况你不知道？老古一慌，连忙解释：“没办法啊，这家我也没少帮衬，但毕竟我家的钱都在我老婆那，这一次两次好说，一年两年的谁也抗不了啊！家家也都不容易，也都过了这么多年了……”其实，这爷俩能活到今天，也真都是村里人帮忙，而且老头腿脚不好，想过进城乞讨，有想着自己突然哪天死了，客死异乡不说，孩子怎么办？就在这种想法下，一次次的想走，又一次次的没走。
商仁跟老头说，“以后别担心，没东西吃就去找我，我不会不管的！”说完就走了，老头赶紧按着小孩的头给商仁磕头，商仁心里也在想，就知道这个村子穷才来，没想到竟然穷成这个地步，世界都已经21世纪了，C国不是说已经都奔小康了吗？奔泥马勒戈壁了！该死的那些贪官！



7）
晚上商仁盘算着要建设的设施，最起码的，水和电还有网络，这些他自己的必备品必须要有，要不没法开展下一步的计划，这里距离最近的村子也要近20公里，重修电线杆布线也解决不了限时供电的问题，那只能先解决自己家的用电问题，需要发电机，这里常年干旱，意味着阴雨天少，一台一般的太阳能发电机就可以，这个怎么也需要8万，水的问题，如果是重新布自来水管，不知道要到猴年马月，就现在的村子人口，上面也不可能批，但挖井的话，不确定能不能挖出来，而且现在的自来水也有水，就是太脏，那么需要的就是净水设施，如果能过滤尿液、雨水的净水设施能搞定的话，就解决很大的问题了，不过后者成本太高，短时间不行，还是要先解决眼前的；网络和手机信号的话，只要起一个塔就行了，先来个最低端的就行，毕竟这地方没什么高山，就是距离的问题，应该不难解决；初步算下来也需要20w，这次他们来了就把下次的清单列好，必须尽快解决问题，还有就是施工队的问题，这一块动员的了村里的人也没有用，年级都太大，但他们的家人子女可以简单动员一下，只要给他们城里干活差不多的工资，他们就能回来，这样也算是一箭双雕，村子里我还是需要左膀右臂的，都是老人，力量不够；日本那边的项目，近期就的邀请他们来视差，老鹰那边都联络好了，就看能申请的额度，也得尽快实施；差不多就这些了。
就这样，白天干活，晚上盘算，列建设清单，一天天日子就过去了，那片地面也被大伙收拾的差不多了，加上在村子里其他地方整理出来的土砖，方木，也是小有规模。在院子一侧垒成一垛，就这样，5天的时间就过去了，商仁跟小轩嫣然成了村子里的一员，大家跟商仁也不再那么拘谨，小轩则每天饭后都要陪孩子们玩儿，从一开始只有男孩，到后来的也加入了几个女孩。商仁则晚上跟大家聊天，说说自己的建设思路。经他一讲，村民很多也燃起了对生活的希望和憧憬，纷纷用手机要么短信要么电话的跟外地的亲戚讲这里即将要做的事情，虽然信号很差，但连续的发送拨打，还是有能联系到的，商仁开的价格是回来干力工的，一天80，技术工的一天120，这个在他们这就算高的了，倒也有那么几个老人能叫回来几个，但就是日子还不能确定，有的可能过两周，有的则可能要过两个月才行。
日子到了，一大早就有老人蹲在村口，等着商仁口中的施工队的到来，结果到了中午时分，施工队才来，足足来了6辆中卡车，三车砖，一车钢筋框架，一车塑钢门窗，一个铁皮屋顶，一车水泥，4位膀大腰圆的壮小伙，东西卸了半天，车就走了，天也晚了，好在货车来的时候给带了两大箱的吃的，还有新鲜的肉，水果和蔬菜，还有一台冰箱，也不知道放在哪辆车的，那几个小伙子把冰箱放在村长家，这是货车专门停在村长家的时候卸下来的，这对于全村来讲都是新鲜货，不是没见过，而是家家户户都没有用过，抬到村长家的时候，全村人陆续过来观摩，拆掉外面的纸箱包装，一台洁白的冰箱呈现在大家眼前，“那就是冰箱啊！”“好高哦！”“跟电视里的一样，真好！”几个小孩子呵呵的窃窃私语，外加惊叹，商仁拆掉了塑料包装，通上电，才想起来，晚上没有电啊！赶紧问村长怎么办，村长说，肉的话可以挂起来晒腊肉，菜的话……放几天应该不会坏，商仁想了想，没言语，让村长通知这几天干活的还有瘸腿的老头和他家孩子今天一起吃饭，先把牛肉做了，工人来了得吃饱，吩咐那几个大妈多贴点儿饼子，牛肉跟土豆一起炖，多放土豆，蔬菜的话加点肉能怎么做就怎么做。村长点了点头。
晚上，这几天一直一起吃饭的老头们和几个新来的小伙子，还有瘸腿老头和那个瘦小的孩子围坐一圈，大家香香的吃了一顿像样的饭菜，几个小伙子跟商仁是认识的，商仁刚来的时候也是他们四个，只是来也匆匆去也匆匆，大家对他们并没有印象，今天他们干了一下午的活，自然印象就深刻得多，这几个男的不时的对两个桌上的小孩看来看去。小轩自然认识这几个人，这都是近几年来，商仁见过的圈子里的人，也都是赞同商仁长久计划的人，大家目标一致，自然很多事儿就好做的多，只是他们年轻气盛，欲望强烈，加上不像商仁那么儒雅，虽然有的也很帅气，但并不讨小轩待见。村里人自然不清楚，只是觉得来的小伙个顶个的强壮，长相也都帅气（对于村民来讲），家里有小女孩的甚至都寻思着能不能给孩子直接许了算了，殊不知，这几个货不近女色的。
席间，几个小伙子都做了自我介绍，分别是，梁旺，李铁，陆坤和蒋大强，来自五湖四海，这也是日后商仁麾下的几元大将，不光要给商仁干力活，还要做保镖，打手，甚至要做更厉害的事情，最主要的就是他们都有一定的当兵的精力，年级也从24、5岁到28、9岁不等，他们之所以会集结到商仁身边，一方面是商仁在圈子里的声望和号召力，当然还有一方面就是商仁在圈子里的人脉覆盖；商仁会选择他们，也是因为他们够忠心，够力度，而且要求也不高，他们对商仁多少有些精神领袖般的信赖和崇敬。
吃过了晚饭，商仁要求村民回家都要给他一直接水，因为水太少，每家明天有需要水的时候也都要提供，脏水废水都留着包括尿；大家点头答应，送走了村民，商仁让那几个小伙子把村长隔壁的办公室收拾一下，让他们在建筑材料里弄几块板子回来，搭个简易床，铺盖也都是带的，能睡就行，这地方住的不错，晚上凉快，而且还没有虫子。
到了9点多，天已经彻底黑透了，只能点蜡，陆坤找商仁出去跟他聊聊，剩下的三个人强烈要求让小轩陪他们聊天，商仁也同意了，在村里，陆坤刚要开口讲话，就被商仁打断了，商仁悄悄的说，出了村子再说，于是陆坤拉着商仁往村外走，出了村子就是戈壁，除了沙子就是石头，两个人看离村子挺远了，才找了块大石头坐下了，陆坤问：“大哥，你在这呆的习惯么？多苦啊！我担心你吃不消。”陆坤讲话的声音都跟刚刚在吃饭的时候不一样，一改阳刚气十足的气势，轻声细语的讲着，说道这个陆坤，是四个人中年级最小的，刚刚24岁，他没上过大学，十六岁就在外面闯荡了，当然也发生了好多故事，认识商仁的时候已经20岁了，是在网上认识的；商仁看了看他，说：“呵呵，你太小瞧我啦，计划是我定的，这点儿哭都在我的计划之内，只是……”“只是什么啊？”“也没啥，呵呵，这几天啊，我跟小轩都是跟村长住一起，白天就跟他们一起干活，事情也多，真想快点儿实现我心里设想的那样啊！”“哎~~嘿嘿，我听出来啦，大哥，你思春啦？你性欲那么旺盛，一周都没做了，还不憋死你啊！”“你小子啊，鬼机灵的一个，但你可不是我喜欢的型哦，肌肉太多了！最主要的啊，你过保质期咯！”“切！大哥不实在，我跟你都这么多年啦，你喜欢啥样的我还不知道？熊猫哥那样的，你还喜欢呢，他可跟你同岁呢！”“他啊，他不一样，他从小被我插大的，插习惯了，自然也就没太所谓了！”“行了吧，大哥，我们都知道，你喜欢小的是喜欢小胖子，喜欢老的是老胖子，很明显的！回头我吃胖了，你就喜欢我了！”“你吃胖我也不喜欢的，你要再跟我闲聊，我就回了啊！”“那别介啊，我帮你弄一次吧，口口总可以吧，给大哥服务服务也是我们当小弟分内的事儿！”“你小子啊，不去弄小的，偏对我有意思，口就口，我又没啥！”说着，陆坤蹲到商仁胯下，掏出商仁的肉棒，津津有味的给商仁口了起来。
回到那哥三个的屋子，小轩坐在他们中间，把蜡也吹了，“几个哥哥，你们玩儿归玩儿，别弄太大动静，让村长看到了不好！”“知道啦，小宝贝，哥都想死你啦！”“大强，你快点儿，你完事儿轮到我啦！”“行了，你们俩，一个前面，一个后面，我这还瞪着看呢！”几个人都是极力的压低了声音，只见这小轩，嘴里吃着梁旺的鸡巴，后面是蒋大旺插着屁眼，李铁则坐在旁边，抚摸小轩的肚皮和乳头，小轩是躺在他们搭好的床上的，嘴里叼着，屁眼插着，手里还握了一个，四个人玩儿的好不热闹，大强操了一会儿，一股脑的射进了小轩的屁眼，射的一刻，狠狠的插了一下，小轩忍受不住的叫了一小声，接着李铁拍了拍小轩的屁股，让他翻过来趴在，小轩就趴下了，李铁扶着自己的鸡鸡，找了找小轩湿润的后庭，就着刚刚的精液一下子就插进去了，以这个体位姿势，两个人一前一后猛操，操了十几分钟，全都射了，“小轩，我咋觉得你不如以前香了？”“废话，我都一周没有洗澡啦，能香么？我一寻思你们三个找我就没有好事儿！哼！”“好啦，明天我们还要干活，你不给我们服务一下，我们就发挥不了实力了！”“没人的时候还行，有人的时候注意点，刚刚吃饭的时候大旺那么说话就不对！”“知道错啦！以后注意！”说着话，小轩用纸擦了擦后庭，就穿好了，这时候陆坤也回来了，看房间里一片漆黑，加上空气中夹杂着特别的味道，就知道刚刚发生什么了，小声的问：“你们干完啦？不带我一个？”“你不跟大哥爽去了么？你个小0跟我们玩儿不一起去！”“行啦，你们，别吵了，明天还要早起干活呢！小轩，大哥也回来了，你赶紧回去陪他吧！”“嗯！”陆坤往里走，小轩则往外走。
貌似一切正常，但事实上……吃过了晚饭，老古就看商仁出去了，他本来想问商仁点事儿，但他又不在，就想找小轩问，但就看小轩跟一个小伙子去了办公那屋，虽不知道干啥，就寻思等吧，结果等了半天也不见小轩出来，就去找了，刚走到门口，就听到里面有一声女人叫，于是就趴着门缝看，这不看不知道，一看吓一跳，屋子里三个男人和一个男孩竟然在行房事，而且那个被插的竟然就是小轩，窗户也都开着，里面虽然声音很小，但也听得出来几个人的喘息声，和床板摩擦的声音，好激烈啊，光线虽然特别的阴暗，但借着夜色，还是隐约能有所分辨，加上声音，竟听得老古来了反应，摸了摸自己裤裆，竟支起了帐篷，老古顿时心如乱麻，这是什么事儿啊，自己长这么大头一次见识，但这个没吃过猪肉，的确是见过猪跑的，这就是传说中的兔子，同性恋啊！这小轩这孩子多好啊，这几个小伙子多阳刚啊，咋就会是同性恋呢？而且看那小轩好像也不拒绝，不像是强迫的，这是怎么回事儿啊？这事儿要不要跟支书说啊？这可是他家的独苗啊？老古越想约冒汗，悄悄的退回自己的房间了，慢慢的消化自己刚刚看到的一幕幕，和听到的一丝丝声响，也不知道过了多久，商仁回来了，问了句还没睡啊？便开始整理床铺了，这时候小轩也回来了，就着蜡烛的光，老古见小轩面色红润，额头发湿，知道刚刚看到的不是幻觉，但又不知道怎么开口，支支吾吾的说马上睡，便赶紧脱了衣服上床了。
没过多久，商仁爷俩就呼呼的睡着了，老古可睡不着了，侧着身子看着小轩的身体，小轩没盖东西，全身就一条内裤，侧躺着，屁股对着老古，老古看着小轩的腰条，心里想这要是个女人，这身材还真是不错啊……想到这儿，老古扇了自己一巴掌，警告自己，但这男人50啊，正是黎明前的黑暗，性欲旺盛的时候，厉害的70了照样雄风依旧，再加上一年才跟老婆干那么一次，根本就满足不了这男人的欲望，最乱他心神的确实刚刚的那一幕幕；此时此刻的老古就在这么个尴尬的境地，其实就他自己也从未想过自己会对男的有想法，但刚刚的生理反应是客观事实，这个娃子太特别，不光漂亮，而且跟女人一样，可以被人操，而且这还不是做梦，这就是现实，老古越发的心跳加速了。
小轩翻了个身，吓的老古赶紧闭上眼睛装睡，过了那么一会儿，脑子里更乱了，偷偷的睁开眼睛瞄着小轩，还是睡着的，只是彻底的趴下了，白花花的大腿和屁股看的更清楚了，那高翘的屁股比一般的女人的还诱人，白色的小内裤紧紧的勒着滚圆的屁股，如果胸部再大一点儿这根本就是个女人啊，古大力寻思着，瞧这皮肤，比我见过所有的女人还要细腻，瞧这腰条，比我见过所有的女人还要柔美，正想着，一只手已经伸过去搭在小轩的屁股上了，好软啊！但古大力赶紧自己捏了下自己，心里咒骂着自己，这是男娃子，耍什么流氓？这是村支书的少爷，你算个什么东西，你还敢对人家有想法？罪过啊罪过！但又一想，这么好的孩子，为啥会让人操他呢？会不会是我发神经？便壮着胆，再一次伸手摸向了那屁股，搭在屁股上的时候，娃子一动不动，老古咬了咬牙，顺着内裤和屁股的缝伸了进去，捏到了娃子的屁股肉，软乎乎的，根本就是女人的手感啊，捏了那么两下，便继续往缝隙里探，探到屁眼的时候，热热的，湿湿的，黏黏的，这时候小轩嗯了一声，吓得老古赶紧把手抽了出来，是真的，是真的，老古在心里吼着，想着赶紧跳了起来，跑到外屋，狠狠的掳了掳自己不争气的鸡巴，咒骂了两句，痛苦的打手枪，把自己积累了几个月的精液一射而尽，这才回到床上，背对着小轩，强压着自己睡过去了。




8）
第二天，村民们按要求大桶小桶的提来了水还有尿，更有的村民自发的推着水桶去几公里外找水了，四个膀大小伙子自然好不怠慢，在几个村民的帮助下开始挖地基，商仁自然也跟着打下手，一群大老爷们干的那是热火朝天，老古在干活的队伍中，时不时的留意着小轩的身影，脑子里偶尔迸发着一些非分之想。
烈日炎炎下，大家都被晒的大汗淋漓，但依旧是拼命的干，村子里的土还是跟野外不同的，至少最上面一层还是黄土，但挖开不多就是沙子了，四个小伙子里，大旺是干过瓦工的，地基最多就能挖到一米多，再深了也没用，把大石头层层叠叠的垒整齐，缝隙里灌上水泥砂浆，在大旺的设计下，地基的形态决定房子的大小和高度，地基越深，房子就可以盖的越高，就地基看，房子是东西走向，座北面南的，长10米，宽5米，在东侧还拐过来有4米，这样看起来，面积大约在70平米，就算砌墙用的是一壁半的厚度，那使用面积也在62平米以上；在挖的过程中还挖出来一些大方石块，应该是之前房子的地基，就直接用到这里了，因为要灌浆，用水量很大，一上午就把全村准备好的水都用光了，施工的队伍陷入了困局。但很多村民还是唏嘘，说支书这房子弄的可够大的啊，如果光是房间的话，怎么也有至少4间啊，要干什么呢？
中午还是举全村之力一起吃了顿饭，无非还是白米加各种土豆咸菜，好在来的时候还酿了点肉，菜里能见到些荤腥，村民中有一半是穆斯林，不吃猪肉，但商仁小轩他们还是吃的，虽说入乡随俗，但村民也顾不上那么多，愿意看他们吃的香香的样子，不管他们吃猪肉了，吃完了饭，早上出去找水的几个老头也回来了，推了两车浑水，4个大桶，累的也是筋疲力尽，商仁了解到，这附近7、8里地外有个小河，有雨的时候，河水暴涨，但雨一停就没有水了，但会留下几个淤泥泡子，里面会有点儿水，以前实在没水了，就去那找水，还是能找到一点儿。
下午，继续开工，因为是沙地，刚挖好的坑就得快速把石头垒好，要不等一会儿就被旁边的沙子填上了，虽说是地下的沙子，有点儿水汽，但很快就会干，大家只能抢着功夫干，好在几个小伙子有劲，干的也快，到了晚上，也差不多就把地基打好了，但还只是最下面的那层，大约一米的水泥砂浆灌石头的相仿，虽不精致，但足够结实。
到了晚上，吃过晚饭，商仁来到4个小伙的屋子，压低了声音问，“听说你们昨天晚上弄小轩啦？”几个小伙子点了点头，“刚来就不老实，这几天消停点儿，别给我这节外生枝！”几个小伙子又点了点头，“好日子在后头呢，不出半年，事情顺利，就好办，现在人心还没抓稳，你们要给我惹点儿麻烦，大事就毁了！”几个小伙子再次点了点头，看他们的样子，对商仁除了是信任，但还有一丝惧怕。说完了，商仁领着小轩出去了，往村外走去，走的够远了，商仁把手伸到小轩的裤子里，摸他小鸡鸡，摸了没几下小鸡鸡就硬了，一边摸一边问：“昨天他们弄你，村长发现了？”“应该是发现了。”“你怎么确定？”“昨天晚上他摸我屁股来着。”“哦？还有这事儿？不会是翻身不小心碰到的吧。”“应该不是，他还捏了捏，而且还伸进去摸我屁眼了呢！”“这么说，他是确认是你是不是挨操了……你今天看他，有没有跟其他村民说这事儿？”“应该没有，从早到晚我都在盯着他，他一直在你身边干活，中午吃饭的时候，也在你身边，晚饭也是，也没看他跟别人说话。”“那他现在要是跟别人说，你还知道么？”“如果他想说，白天有的是机会说，你以为都跟你这么神经兮兮的？”“小东西，跟我身边呆了几年，分析能力见长！”“还不是老爹你调教有方？”“你也这么说？”“全村人都把我当你儿子啦！给你当儿子我不吃亏，嘿嘿。”“我才吃亏呢！年级轻轻的就有个20多岁的儿子！”“这样不好么？玩儿腻我啦？又想换？”“这个……你说呢！”“讨厌！你就是玩腻了，哼！”“哪有，不论怎么说，我永远都把你带在我身边！但你为啥就不胖点呢？”“知道你喜欢胖子！我吃的也够多啦，没办法，身体就这样，就你不喜欢！喜欢我的不知道有多少人呢？”“好啦好啦，知道你受欢迎，回去早点儿睡，今天可把我累死了，这体力活还真不是人干的！”“你也该锻炼锻炼啦，看看那四只牛，比你健壮多了！”“哈！我就知道昨天你去勾引他们了，露馅了吧！”“切，瞧你这死样子，吃醋了吧！哈哈！”“吃醋？当然没有？回去吧！”“多陪我一会儿能死啊，这么着急回去？”说着小轩扭头看了看商仁，拱了拱屁股，“不弄一次？”“我没体力，你想累死我啊！”“好吧，白给你占便宜都不要，哼！”“行啦，你这么好看，还愁没人操啊？”“你！……就愿意让我给别人操吗？一开始还说多喜欢我，现在就拿我当福利，给别人！”“行啦你，别跟我这演啦，这么多年，你还不了解么？走吧，别闹了。”小轩咬了咬嘴唇，白了商仁一眼，两个人这才往回走，一边走，商仁一边摸小轩，到了村口了，才把手拿出来，后来商仁又交代给小轩一件事儿，小轩看了看商仁，点了点头。



9）
第二天，还是老样子，一群人风风火火的干活，村子的另一边，几个老太婆聚在一起洗菜，缝衣服，在一个小院落里，几个人坐在小木凳上，年龄也都五十多，老的看起来都七十多了，“我说，柱儿他妈，你说新来的支书人怎么样？”说话的是个五十多的女人，满脸的皱纹，消瘦的身材，穿的是绿底儿白花的半截袖，下身是肥大的破牛仔裤，看起来是用男裤改的，一双塑料凉鞋，头发胡乱的扎了一个疙瘩斜着耷拉在耳后，柱儿他妈指的是她对面的一个面容富态的女人，身材较胖，穿的是红色套衫，黑短裤，白色的高跟凉鞋，看起来比说话的富裕一些，“我看人挺好，至少够气派，一看就是个大人物。”“你家三姑娘不在城里念大学呢么？赶紧介绍介绍，攀上这门亲，你家可就飞黄腾达啦！瞧人家开那车，家里保证不缺钱。”“是啊，柱儿他妈，你家小玲长得也俊，赶紧找机会弄回来让村支书看一眼，说不定有门！”另一个妇女搭话，“哎呀！你们俩，没看人家支书儿子都那么大了，有家有业的。”“我看有蹊跷，儿子既然都跟来啦，老婆为啥不跟着来？这年轻爷们儿，那个什么欲可强啦，我家强子爹在他那个岁数，一天弄我好几次！”“是啊！柱儿他妈，我看支书家娘们不是跑了就是死了，要不能不跟他来？”“我看不像，估计是人家比较娇生惯养，住城里惯了，不愿意来我们这鸟不拉屎的地方。”“那……要不咱问问？问问不就知道了？”“怎么问？直接问，支书，你家婆娘是跑啦啊还是死啦啊？这不是自己给自己找不自在么？”“这事儿啊，还得让你家那位去，他这几天不是天天跟着干活呢么？找个空就问了。”“我家那个？不行不行，木头疙瘩一块，让他问，还不如让你家那条黑狗问呢！”“哈哈哈……俺家黑狗可不跟你干那事儿！”“说什么呢你！死东西！”“哈哈哈，别打！”“行了你们，几个老不正经的，要我说，还是那几个膀大小伙子好，看看里头有一个，又高又壮的，我要是年轻30岁啊，不要彩礼我都愿意跟他！”“我看那四个里头那个姓陆的好，人看起来憨厚老实，干活也不差！”几个老太婆一起有说有笑的，一会儿八卦八卦这家，一会儿八卦八卦那家，时不时的发出哄堂大笑，但谁都很用心干着自己手里的活，毕竟对于她们，并没有什么其他的娱乐方式，只是这里柱儿他妈，虽然嘴上一口一个不，但心里还真多少有了那么一丝想法。
过了正午，大家吃过午饭，烈日当头，几个光膀子干活的爷们，躲在树荫下，互相撕着后背晒伤的表皮，“会不会太晒了，我这几天身上都痒死了！”陆坤说，“看看你还好，看我，手上都是水泡，可怜我这一身肌肉可不是干活干出来的，可都是健身健出来的啊！”梁旺说，“嗯！的确够健的，哈哈哈！没当过兵就是不行，看看人家李铁，干的最多，说的最少！鸡鸡最大（悄悄的）。”陆坤接茬道，“喂！没几句话就不是人话了，旁边还有人呢！”蒋大强瞪了陆坤一眼，“是！大哥！”陆坤对大强讲，这时候商仁走过来了，跟大家笑着说：“干了几天，你们几个真是辛苦了啊！”四个人跟商仁笑了笑，纷纷说没啥，不辛苦一类，这时候商仁压低了声音说：“今天下午干活，要有一个人的裤子不小心撑开，光着屁股干活！”四个人瞪大了眼睛问为啥，“少问那么多，裤子开了以后，你们要找小轩回去拿裤子。懂了么？”四个人点了点头。
过了两点，太阳就不那么烈了，几个人继续赶工，刚开始干，肌肉最发达的李铁，在搬水泥的时候，一个不小心摔了一跤，刚好摔在大强身上，两个人顿时摔倒一起，李铁站起来的时候，裤子后面整个都被撕开了，白花花的屁股露在外面，几个大爷赶紧围过来搀扶两个人，看着露着屁股的李铁，关切的问，摔坏了没有？李铁尴尬的捂着屁股说，没事儿，没摔着，就是裤子破了，赶紧叫来小轩，让他回去给自己找一条裤子来，自己这个样子也没法走，小轩听了遍往村长家走去，李铁一个人跑到一旁的院墙下庇荫去了，干活中摔个跟头啥的太平常了，大家都没有在意，也没人留意小轩，商仁看小轩走远了，就叫村长过来，说自己床头的本子里有个设计图纸，要用，希望村长给帮忙取一下，刚刚小轩回去的时候没想着这事儿，老古没寻思，便一路小跑追小轩去了。
过了一会儿老古到家，按照商仁的指示，很容易就找到了图纸，心想小轩就在旁边吧，于是往隔壁走去，当他路过办公室的窗户的时候，看到小轩躺在床上，裤子脱到膝盖，闭着眼睛，使劲的套弄着自己的鸡鸡，胸口一起一伏的，老古看到这一幕，一下子就跟前两天那晚的事儿联系到了一起，心里咯噔一下，赶紧蹲下了身子，撸鸡巴这种事儿自己小时候也干过，但操屁眼这种事儿就只是听说过而已，自己老实一辈子了，没有过什么特流氓的想法，但这孩子，小小年纪的，我这是进去啊？还是不进去啊？脑子一下子就乱了，心跳的也厉害多了，但不知道为什么，好奇心，还是什么，老古悄悄的爬到房门，透过房门的缝，看着小轩，白花花的大腿，红扑扑的脸蛋，操！老子又没干啥坏事儿，我怕什么啊？倒要问个清楚，你们几个臭蛋子玩的是哪套！老古一咬牙，一跺脚，砰的一声推开了门，小轩见老古进来了，心中一乐，但却是一副吓了一跳的样子，赶紧抓了个枕头挡在自己裆部，睁圆了眼睛看着老古，老古顿感脸上发热，口干舌燥，吸了一口气，小声的问：“你这是干啥呢？” 
小轩一边用枕头挡着，一边悄悄的拉扯自己的裤子往上提，红着脸低头不说话，老古看孩子不好意思了，又有点儿心疼，特后悔自己闯进来，但现在要是啥也不说，就这么走出去也不是那么回事儿啊，不过既然进来了，自己又没犯错，干脆就把话说开，毕竟老古是个没有啥花花肠子的乡下人，站在门口说：“前天晚上我看着你跟那几个小子干那事儿了！这事儿你爹知道么？”小轩表现的一慌，赶紧说：“古大爷，你看到什么了？”“我看到他们几个压着你，捅你屁股。”“……那你跟我爸说了么？千万不能说啊，你要是说了，我爸偏打死我不可！”小轩激动地说，“好吧，大侄子，我可以不告诉你爸，你这年纪小小的，别搞这事儿了，让人知道不好。”老古说着，扭头拉开房门，出去了。小轩一个人站起了身，提上了裤子，等老古走远了，才皱了皱眉头，哼了一声。心想，这想掰弯个老直男还真尼玛费劲。
过了一会儿，老古率先回到了工地，商仁躲在一角，仔细的观察着老古的面色，然后轻轻的摇了摇头。




10）
到了晚上，还是一群人吃饭，看起来毫无异样，吃完了饭，商仁就晃晃悠悠的出门了，跟小轩说去村子里转转，看看东头那家瘸老头，走的时候还拎了一小袋火腿肠。
等商仁刚走没一会儿，李铁就来找小轩了，小轩说自己不舒服，不过去玩儿了，李铁才回屋，小轩点了根蜡，在蜡下看书，老古屋里屋外的收拾，就是不在屋呆，后来干脆在院子里搬了个板凳抽烟，一直抽到很晚，看商仁回来了，才进屋，小轩当然知道老古的意思，老老实实的表现的一切正常。到了第二天才跟商仁悄悄的说了这个情况，商仁捏了捏下巴，转了转眼珠，对小轩又说了几句，小轩点了点头。
日子就在一帮汉子的汗水中悄然离去了，短短三周的时间，一间红砖大瓦房就像模像样的盖起来了，周围是一圈两米的围墙，好不气派，房子隔出来三个大间，还隔出来个小间做厨房，在拐角处隔出了没窗户的小间做仓库，房间里搭的是东北的土炕，剩余的两个大间是偏房和客房，门窗是一色儿的白色塑钢，墙里立的都是拇指粗的钢筋，前后通透，房子举架2米4，房间看着够宽敞，屋顶是单面坡的钢皮，里面是40cm的泡沫填充物，单面坡是为了收集雨水，加厚的屋顶是为了隔热，屋顶的大框架是钢筋焊接的，屋顶固定在框架上，既抗震，也抗台风，如此的设计，在外看随不张扬，但质量过硬，花销不小，电线和水管虽然用途不大，但也都是在主线直接连过来的，一切都在计划范畴之内；院子是按原来的院墙地基上码起来的，坍塌的时候不觉得大，一围起来才发觉院子怎么也有两百多平，院子里没有树木，杂七杂八的一片狼藉。
这天的夜里那才叫真的热闹，几个小伙子敞开了怀喝酒，吼着明天不用干活啦！开心的不得了，跟着干活的几个老头，做菜的老太也跟着高兴，毕竟连着干这么多天活，虽然不是重体力，但也都累个半死，商仁在车里翻出来一箱白酒，让大家开怀畅饮，商仁一直不胜酒量，也跟大家强调过好多次，自己酒量不行，但这一天却一反常态，主动的给老古敬了一杯酒，几个小伙子也纷纷跟老古敬酒，就连小轩都敬了老古一杯，这一杯一碗的可把老古喝得够呛，几个老头几杯酒下肚，说的话就越来越糙，把装了好一阵的深沉和文明也一遭抛到脑后，把村子里这家的绿帽子，那家的黄段子都端出来讲了一圈，逗得大伙哈哈直笑，聊哪个老太婆年轻时是村花，聊谁家媳妇不规矩，一桌酒下来，喝趴下几个老头，老古也侧歪到门口哇啦哇啦吐了一番，狂欢到深夜了，大家才恋恋不舍的走了，桌子上的吃的东西，连汤都没剩，几个火气旺的小伙子拉着商仁和两个没倒的老头到自己住的屋子继续喝，这在大家眼里再正常不过了，老古自己趴在床上，只觉得头昏脑胀，身上燥热，就觉得咋跟自己上半辈子喝多的感觉都不一样呢？其实是咋？其实是商仁给他敬酒的时候下了春药，只是老古不知而已，几个老太婆简单收拾了碗筷，吹了蜡烛，就各自回家了。
老古趴了一会儿，就觉得身体里好像燃了一团火，心跳越来越快，舌头越来越干，身体越来越热，自己的鸡巴也直挺挺的，黑灯瞎火，这可怎么办啊？思来想去，唤着小轩给自己打口水，口渴，小轩听话的给他打了杯水，就着夜色中一点点光，老古一边喝水，一边盯着小轩看，真好看啊，那日看着小轩弄自己小鸡吧，心里就说不出的别扭难受，那天以后，虽然天天见面，但也没怎么说话，孩子也乖了，既没去跟他帮混小子鬼混，也没自己弄，但为啥一看到这娃子就心神不宁呢，我还是喜欢姑娘的啊，但干那事儿，男娃子是啥滋味？倒也想试试，但不行啊！这是支书儿子，我真要是给人家糟蹋了，让支书知道，不得把我往死里整？但这娃子又不是我第一个糟蹋的，早就让那几个混小子糟蹋过了啊，看那几个小子跟支书的关系也不错啊，他不会怪罪吧，你知道什么？你知道支书跟那几个小子什么关系，人家不处理别人，就处理你个老不休的，知不知道？要是让这娃子给我叼两口鸡巴，知道了又何妨，俺老婆都不曾给俺叼过鸡巴呢！人家娃子凭什么给你叼鸡巴？我知道他的丑事儿，他不也求我别告诉他爹么？只要我不告诉他爹，让他给我叼鸡巴怎么了？让他撅屁股让我操他也得认！越发坚挺的鸡巴让他的大脑越发的不安定，打一炮就去死的想法慢慢占据上风，鸡巴那点儿事儿，操起来不论辈儿！操就操！操！老实了一辈子的古大力，总算是禽兽了一回，放下了水杯，扯着小轩的胳膊就把小轩拎上了床，小轩惊叫了一声啊，马上就让老古那老汉的满是茧子的手捂住了嘴，老古一翻身按着小轩的身子，压低了嗓子瞪圆了眼睛说，“老子知道你的事儿，今天让老子爽一爽，我就不跟你爹说！”小轩惊恐的点了点头，老古接着骑到小轩的脖子处，拉开裤子，乌黑的鸡巴一下子就弹了出来，小轩看了看，抬头伸舌头舔了一下，紧了紧鼻子说好臭啊！老古按着自己的鸡巴往小轩嘴里捅，说哪来那么多废话，赶紧给我裹，可怜的小轩只好长大了嘴把老古又粗又长的鸡巴含到嘴里，老古顿时感到鸡巴上的热辣减轻了一丝，温热的小嘴果然是弄的舒服！便开始粗暴的操起小轩的嘴，舒坦极了，每一下都顶过小轩的喉咙，被小轩的食道紧紧的裹着，每一次探底都给自己身体带来一丝难以描绘的舒坦，操了一会儿，起了身，让小轩脱了裤子，小轩吓得只得就范，脱了裤子撅起屁股，老古没管那么多，挺着身子就往小轩屁眼上捅，捅了好几次都没捅进去，小轩赶紧在一旁的自己的书包里拿了一小瓶ky，往自己屁股里挤，用手指头插了插自己屁眼，看的老古目瞪口呆，原来日男娃子还得这样，弄了几下，小轩跪在床上给老古又口了几下，把ky挤在上面均匀的涂了一层，才感受到，老古的鸡鸡是多么的惊人，至少要有18cm，而且十分粗壮，比商仁的雄伟多了，最后小轩再次翘起了屁股，对着夜光，让老古能看到自己一张一合的屁眼，老古把鸡蛋大的鸡巴头顶在小轩的洞口，小轩伸手扶着老古的鸡鸡，小声说：“大爷，你插的时候慢点儿，你的太大了，我受不了。”老古便轻轻的把鸡巴往里顶，跟刚刚不同，一开始就能感受到自己的鸡巴头被一团肉紧紧的吸住了，然后会很紧很紧，然后就有一种豁然开朗的感觉，插的顺畅多了，但依旧是那么的紧实，温热，比操他娘们的老逼还要爽，等他感觉整根都插进去的时候，就感觉鸡巴头顶到了一个骨头般硬硬的东西，到底了吧，他想，然后就开始猛操，越操越舒坦，身体的燥热也减去了几分，小轩被操的发出嘤嘤的声音，刺激的老古干脆忘却了他还是个男娃，使劲的压了上去，小轩被压的趴平了身子，但依旧是微微的翘着屁股，感受着肚子里的瘙痒和刺激，插过自己的那么多人了，那么毫无章法的还是头一个，就是简单的一味的操，但速度力度都是一流，慢慢的小轩也感到了快感，不再是酸胀和疼痛了，老古越操越有感觉，就觉得肚子里的那团火越发的集中到小腹，便更加的加快了自己的动作，感觉也越发的清晰，要射了，要射了！他对小轩没有温柔的抚摸，没有亲吻，就是单纯的鸡奸，根本就不是做爱，因为老古根本就不喜欢男娃，但今天，老古第一次尝了鲜，这只是他坠入地狱的第一步，随着几下特别使劲的插入，老古低声的呼了一声，挤压在身体中的欲望体内说不出的难耐都随着一股股喷射的精液射入了小轩的肠子，小轩只感到腹中一阵阵的充实，知道他总算是射了，老古压着小轩，吐了口气，倒是小轩小声的问了句：“舒服么？”射完的老古一下子恢复了理智，慌着神想拔出自己的鸡巴，哪知感到后背有一只手按着自己，扭头一看，吓得自己魂都要掉了，按着自己的不是别人，正是支书本人！


11）
2010年11月，南部某城市，在市中心的一栋高级写字楼里。。。
“昨天您家孩子骂老师来着，老师是60多岁的老人，孩子对她讲脏话，希望您能跟孩子讲一讲，他缺乏对人最起码的尊重……”商仁拿着手机讲，对方给挂断了。
“商老师，怎么样？家长生气了么？”一位打扮入时的女人关切的问，“什么家长啊？垃圾家长教育出来的也是垃圾，一点儿礼貌都没有，这孩子就是惯的！以后这种电话别让我打行么？”
“谁让当初是家长跟您这报名的啊？毕竟是9w多的大单，您不亲自出马，流失了就可惜了！”那个女人讲。
“现在的有些家庭啊，就是太惯孩子，也不懂教育，长大了出问题了才寻思解决问题，根本就没用，现在国内家庭教育发展的程度只能用渣形容！”商仁讲。
“是啊，要不您这种懂教育的怎么会有用武之地呢？赶紧吃饭去吧，下午不还有课么？中午我请，你想吃啥？”那个女人问。“随便吧，我请你好了，别总是你请我，呵呵。”
两个人说着走出玻璃隔断的小会议厅，搭乘电梯下楼了。此时的商仁供职于一家知名的教育机构，以奥数和心理辅导为职位的老师，在这家机构有着举足轻重的低位。
从入职那天开始，商仁就忙于接洽有意向的家长，同时给部分vip一对一的学生进行授课，一切有条不紊，收入丰厚，商仁也乐在其中，只是这些都不是他的主要目的。这天，又到了给一个孩子上课的时间，10岁，4年级，男孩，胖乎乎的，文化课一塌糊涂，全都不及格，商仁在vip独立教室里等他，过了一会儿那男孩就来了，是他爸爸送来的，爸爸一进屋，就热情的跟商握手，他爸爸是个个头不高的胖子，白色衬衫，黑色裤子，手里拿着车钥匙，简单跟商仁聊了几句，就出去了，男孩坐在一旁玩儿psp，到了上课时间，“好了，我们开始上课了，先把游戏机收起来吧！”商仁说，男孩好像没听见一样，继续玩儿。过了几分钟，商仁再次提醒，男孩还是不理他，又过了几分钟，商仁把自己的笔记本电脑打开，开着声音玩dnf，玩了一会儿，才吸引了男孩的注意力，男孩放下psp看商仁玩儿dnf，商仁这才开口，“怎么不玩儿你那个了？”“你这个好玩儿！让我玩儿一会儿！”“那可不行，这是我的电脑，要玩你玩儿自己的去！”男孩看了看他，便胡乱的按键盘，商仁看了赶紧关了电脑，“干什么啊？你？”“谁让你不给我玩儿的，不给我玩儿，你也甭想玩，哼！”男孩说。
“这叫什么道理，你玩儿的时候，我可没给你捣乱啊！”“那你活该，我又没不让你给我捣乱！”“有意思，锦荣，你家长跟我说过你不讲理，还胡搅蛮缠来着，看来还真是这样。”“他们敢这么说我？看我回家怎么收拾他们！”“今天是我们第二次课了，打算跟我聊点啥不？”“你想聊啥就聊啥呗，我无所谓，反正就半个小时。这课又不是我想上的。”“那就聊聊你为啥不喜欢学习吧！听说你语数外都不及格来着。”“我乐意，你管得着么？”“你从什么时候开始就开始不喜欢学习了？”“一开始就不喜欢啊！”“那你不好好学习，以后怎么办？”“以后再说以后的呗，反正我们家又不缺钱。”“那你家钱也都是你父母赚的啊，他们如果都不在了，你怎么办啊？”“他们都不在了就更好了，我可以继承他们遗产！”“你咋这么不喜欢你父母啊？他们哪儿得罪你了？”“谁让他们给我报那么多辅导班的？我最讨厌上辅导班，他们还给我报，处处跟我作对！”“那不是因为你成绩不好么？你父母给你报辅导班还要花钱啊！”“反正他们有的是钱，给我花这点儿不算啥！”“你怎么知道他们有的是钱的？他们完全可以不给你花啊！”“他们不给我花给谁花啊？我们家就我一个小孩。他们的钱早晚都是我的。”“额……好吧！”（这死孩子，我真想一巴掌给他扇死！）“你让我玩儿你电脑，我给你100块钱怎么样？”“不行，你是来上课的，不是来玩儿电脑的。”“你不给我玩儿，我就让我妈退费，不在你这学了！”“额！……好吧！”（整个一个混犊子！甭说世界上没好老师，就这样的孩子，就算把哈佛的教育学教授请来也没用！家长有问题，孩子就必然有问题，就这混蛋样，家长还宠着呢！不懂教育，再有钱还能怎么样？）
商仁在这儿收集到了足够的信息，就立刻辞职了，马上赶赴另一个城市，扮演另一个身份，他这么做又是要做什么呢？



12）
老古压在小轩身上，吓出一身冷汗，身体吓得都僵硬了，插在小轩的身体里，只感到自己的鸡巴顿时软了下来，但自己又不敢动，只见商仁在一旁微微的坐下，拍了下老古说：“别紧张，先穿上吧！”老古一听，赶紧跳了起来，抓着自己的裤子提了起来，也不管自己黏糊糊的裤裆了，一个50来岁的成年人，面对着比自己年轻的商仁，竟如此的不知所以了。
老古坐在一旁，佝偻着身子，恨不得赶紧找个地缝钻进去，黑暗的房间，根本看不到商仁的表情，他一定很生气吧，老古寻思着。“不要紧张，老古，我没生气，只是我没想到啊，你竟然……”没等商仁说完，老古一下子跪在商仁面前，说：“支书，我知道错了，我老不要脸，祸害您孩子，我该死！”商仁赶紧上前扶起老古，说：“这话是怎么说的！您没错，我一点儿都不怪你！”借着些许光亮，老古看了看商仁的脸，的确还是那么笑眯眯的，完全没有生气的样子，这更让老古觉得稀奇了，这是怎么回事儿啊？自己的孩子被糟蹋了，当爹的一点儿都不生气？
“老古，我没别的问题，就想问问，刚刚弄这么一下，感觉舒服么？”商仁扶起老古，坐在自己身边，“啊？这个……挺舒服的。”老古一时语塞，都不知道该怎么回答了。“真舒服？”
“嗯！真舒服。”“比操女人呢？”“比操女人舒服！”“下次还想操么？”“这个……还想。”“哈哈哈哈，老古，既然你这么说了，等下次你想操了，就跟我说，什么时候都可以。”“什么？这可以么？”“当然可以，为什么不行？”“他可以你儿子啊！你怎么能这样？”“哪条法律规定的不可以啊？我乐意，让你操，你开心，他开心，我也开心，大家都开心的事儿，有什么不可以的？”“支书，这我就不懂了，我开心，我懂，他开心也有可能，你还开心？”
于是，商仁把自己喜欢小男孩，也跟小男孩上过床的事儿一并跟老古说了一遍，但他没跟老古讲，老古会上小轩，也完全是自己一手操控的而已，有太多的事儿还不能跟老古说，怕他一口气儿消化不了。说完，自己就上床睡觉了，留下一脸茫然的老古，躺在一旁，胡思乱想。
第二天早上，老古早早就起床了，看着床上躺着的两个人，第一次觉得，这两个人不简单，绝不是那种单纯安排过来的人，这里面一定还有更多的事儿，但再一看小轩，漂亮的脸蛋，马上就联想起前一晚自己的糊涂事儿，心里除了后悔，还有后怕，总觉得这事儿不会就这么简单就了结，但自己又毫无办法。
这天，4个小伙子把冰箱搬到了商仁的新家，新家什么都没有，空空如也，没有家具，但这里太干燥，风也大，仅仅过了一天，房子就干透了，但相比其他村民的家，这里又明亮，又凉快，通风也好，房间又白又大，孩子们也愿意来看，大人则警告他们不要把新房子弄脏了。
接着，便开着商仁的车离开了，带着商仁交代好的清单。他们走了以后，商仁一有空就走家串户，一家家的串门，聊天，一连几日都是这样，晚上就回来睡觉，一点点的跟村民们走的更新，也互相更了解了，商仁也得到了村民彻底的接纳，成了名符其实的村中一员。
这天商仁又出去了，老古也跟着要出门，小轩叫住了老古，其实自从那一天的事儿结束，老古就尽量的避开小轩，只要商仁不在家，他就一定出门，等商仁回来了，他才回来，虽然他看商仁表现的好像什么事儿都没发生，但自己就是心理放不下，总觉得不能再那样，但每每一看到小轩，多少还是会往那边想，所以干脆就避开他，省的心理烦，这一听小轩叫他，还是扭头看了看小轩，小轩说：“古大爷，你这几天总避着我，是不是特讨厌我啊？”老古一愣，赶紧摇了摇头，说：“没有，我怎么会讨厌你呢？”“不讨厌的话为啥总避着我啊？”“这个……”“那天你弄完我，也没跟我道歉……”说着，小轩眼圈一红，老古赶紧凑到小轩身边，蹲下身子扇了自己一耳光，说：“小轩，大爷对不起你！大爷对不起你！你别生气！”说一句打自己一下。
“我不是生气你不跟我道歉，我是生气你不理我。”小轩说，一边说，一边把老古的手放在自己大腿上。老古看了看小轩，赶紧把手抽出来，“其实，也没什么奇怪的，你就把我当女人就好啦，我天生就这样，我就觉得自己是个女孩，所以我喜欢男孩。古大爷，我就喜欢你，你不喜欢我么？”一边说，一边搂住老古的脖子，伸着舌头舔老古的耳朵，搞的老古耳朵一阵酥麻，“别蹲着啦，还是坐着吧！”小轩悄悄的说，老古跟着了魔一样，坐到小轩身边，小轩伸手摸向老古的裤裆，老古没有阻拦，于是就隔着裤子，把老古的肉棒一点点的揉搓起来，再轻轻一推，老古就躺在床上了，小轩侧卧着，裤裆对着老古的脸，然后把老古的鸡鸡慢慢的含进自己的口腔，老古感到舒服极力，老古看着灯，知道小轩的裤裆就在自己的身边，竟也慢慢的好奇起这男娃的鸡鸡是什么味道？自己长这么大吃过女人的奶子，没品过男娃啊，扭过头，看着小轩的裤裆，已经被撑起了一个小帐篷，老古饶有兴致的用手拉扯着小轩的裤子，轻轻一拉，小轩的鸡鸡就跳了出来，小轩见老古对自己下身感兴趣，干脆自己把裤子脱掉了，白白的鸡鸡呈现在老古的面前，老古心想这鸡鸡，也就自己拇指般粗细，自己都忘了自己小时候鸡鸡的模样了，还怪好玩儿的，小轩也对着老古的脸轻轻的蠕动，鸡鸡跟老古的脸若即若离，老古心里一横，张口含了进去，就好像把火腿含在嘴里一样，只是更加温热罢了，而且还一点儿异味都没有，含了一会儿，就开始对其余没看到的部位感到了兴趣，扶着小轩的大腿，让小轩把腿分开，小轩当然知道他的用意，把身子往前挪了挪，这样老古就能看到自己的屁眼了，老古看了看小轩的屁眼，褐色的，而且皱褶很大，屁眼一圈的皮肤的颜色都是褐色的，皱褶的中间深深的挤在一起，贴近了闻一闻一点儿臭味都没有，而且看起来还湿湿的，用手指头一碰，滑溜溜的，使劲往里按一下，很容易就进去了，一个指节，其实小轩几乎每天早上都会把屁眼处理成随时都可以插的状态，再用点力，整个手指头就都伸进去了，还真有点意思，这时候下体也被小轩搞的起了性，爬上了床，架起小轩的腿，用自己的鸡巴顶住了小轩的屁眼，使劲一挺，就插到小轩的体内了，房间里很亮，老古看的很清楚，自己的鸡巴稳稳当当的插在小轩的屁眼里，然后就能感到鸡巴被包裹的很舒服，还能看到小轩褐色的蛋蛋和白色的鸡鸡，随着自己的抽插，那鸡鸡还跟这一甩一甩的，更要命的是，小轩的叫声诱人动听极了，越发的让老古有感觉，便越发的加快了速度，直到深深的射入小轩的体内，射过了以后，小轩还给老古用舌头清理了一遍下体，老古这才穿上裤子，出门去了。
很快，第二批物资就也送过来了，有了上两次的经验，这次的送货大军是下午4、5点钟到的，虽然白天在车里，但不管怎么说还有空调，到的时候就没那么好了，所以也故意避开了最热的时候，到晚上就凉快了。这次的物资有商仁定制的家具，太阳能发电机，净水装置，移动和网通的信号加强装置，还有一车防沙灌木苗，再就是一些事物和军用压缩饼干，还是那几个小伙子，司机卸完货就开车走了，这次都卸在商仁的新家，所有的东西都搬到新房里，除了树苗，然后就热火朝天的开始装家具，说是家具，也就是几张床，三个房间，客房放了两张双人床，商仁的房间一张大双人床，还有就是另一个房间的双人床，配的都是20cm的床垫，还有几张桌子，几把椅子，一个衣柜，一个书柜罢了，很快这些家具都组装完毕，剩下的还有太阳能蓄电装置，配了8块蓄电池，几块太阳能板固定在商仁的屋顶上，电缆通到屋里变电器是很大的一个铁柜子，里面是各种元件，蓄电池可以同时充四个，最后用木板在外面搞成一个大的贴墙柜，大功告成，经过两个晴天的充能，商仁家就可以享受到24小时不间断的电力了，弄完了这些，天也黑透了，剩下的活只能明天再干。
商仁和小轩也彻底搬离了村长家，住到新房子了，那四个小伙子也入住到商仁家，真正的故事现在才刚刚开始。时间是2012年8月10日。



13）
“总算是有自己的房子啦！嘿嘿嘿嘿！”三十二岁的商仁坐在自己家的客厅里，微微的笑着，这是一间十分朴素的房间，简单的瓷砖，白墙，还算宽敞明亮，天花板上市圆形的节能灯，房间里的一侧是偌大的一个木头柜，客厅的一角是隔出来的一个小卫生间，客厅中央是一张方桌子，客厅的一侧是木头的沙发，上面是海绵的垫子，在房间的一角还有一个小空调，在城市里，这是极其普通甚至简陋的房间，但如果是在某贫困县的某贫困村，而且这个村子还是在寸草不生，鸟不拉屎，唯一生长的作物是土豆的地方，那就算是最豪华，甚至是称得上奢侈的一个房间。商仁在客厅简单收拾着，然后出了门，把房间一锁，径直登上了他的车，载着小轩，离开了生活了一个多月的村子。
开着他的吉普，穿过荒凉的戈壁、丘陵和沙漠，这里无地表流径，植被稀疏、生态脆弱。10几公里的路程就到镇里了，镇子人口不多，规模不大，但有着一家医院，学校什么的，多少还显示着现代文明，之所以是镇，就因为紧邻国道，是东西通道上的一个补给驿站，往东往西都是一望无尽的沙漠；全镇 9个嘎查（村）、1个社区，总人口672户2200多人，其中，以蒙汉回族居多，少数民族占全镇人口的56%。事实上这里距离C国的首都并不远。开车的话不到十个小时就可以抵达。
2012年8月，南部的某城市……
男孩方锦荣，作为省政法委副主任的独子，从小到大，锦衣玉食，个性是骄横跋扈，虽然仅仅13岁，但早已是目中无人，无法无天，时值暑假，与家人刚刚在普吉岛游玩归来，约了几个朋友在市里消费最高的ktv玩，一玩儿就是到半夜，凌晨两点，给家里司机拨通了电话，唤其速来接驾，过了十多分钟，一辆黑色的奥迪a8，款款驶来，剩余的几个朋友也都有家人来接，锦荣看着车的确是自家常开的车，拉开了车门，车便开走了，宽敞的后座十分舒适，加上玩儿的太晚，便倒下睡了。
不知过了多久，荣仔惊觉这车还在行驶，按常理说这应该早就到家了啊？心里想，再看看窗外，一片的黑暗，一丝光亮都没有，便知这车早已驶离城市，不免心中大惊，便伸手掏手机报警，伸到裤子兜的时候，才发觉，手机早就不在了，甭说手机，自己已经被脱的就剩内裤了，上身倒是没动，“小朋友，你是找这个么？”开车的司机把手机在手里晃了一下，果然，是自己的爱疯4S，锦荣顿时发了疯的去抢那手机，哪知那司机扭头就是一拳，实实在在的的打在男孩的鼻梁上，顿时鲜血直流，这么一打，彻底给男孩吓傻了，才哭着问：“你们想干什么啊？”
“没什么，我们只是绑架你而已，看起来你家挺有钱的，一会儿到了地方，你就给你老爸打一通电话就好，我不为难你，只要你老老实实的就行。”黑暗中，那司机轻轻的说。男孩心中才惊叹，在自己家呆了几个月的司机大哥早就被人买通，自己这次真的倒大霉了。
城市的另一边，在一片豪华别墅区中的某别墅里，一男二女在床上翻云覆雨，突然闯进来两个身穿黑西服的男人，惊的床上的老男人赶紧翻身找自己藏好的枪，男人飞身上前一脚踏在老男人身上，上去就是一拳，打得老男人两眼金星，另一个男人从身后抽出匕首，冲上床，对着床上两个女人各是几刀，两个女人裸着身子，尖叫两声便口吐鲜血倒在一旁了，看的老男人魂飞天际，软了手脚。两个年轻人七手八脚把那老男人手脚都捆了，架到一旁的沙发上，这时候，一个男孩从门口走了进来，呵呵笑着说：“方主任，您别着急，我们只是求财，没别的意思！”说着，坐到老男人身旁，老男人看了看男孩，只见眼前的男孩面貌俊美，乌黑的亮发，笔挺的西装，雪白的皮肤，看起来也就十三四岁的样子，死活是想不起自己曾经害过得的人里到底谁是这样样子，赶紧挣扎着说：“要钱我有的是，赶紧放了我吧！多少钱我都给的起！”“知道你有钱，但银行转账太慢，以您的作风，总是要藏点儿现金的吧！我只要那些现金就好了！”“我没有，你把银行卡号给我，你要多少我马上就给你打过去！”“说了我们要现金，家里不是有个保险柜么？”老男人心中暗骂，知道对方是有备而来，但还是打马虎眼说什么保鲜库是有但是在办公室，男孩拨了一通电话，老男人在电话里听到了一个小男孩的大呼小叫，这才交出了随身的电子锁的钥匙把自己保险柜的密码交代了出来，男孩命其中一人去他家里取钱，过了半个多小时，电话打了过来，通知钱以拿到，便在那老男人喉咙上割了几刀才离开，离开时关好了别墅的门几个人从容离去，时间刚好一个小时。
另一处郊区豪宅，官员的女人早已被砍死，房间里故意弄成入世抢劫的景象，一片狼藉，自然把财物也是能带的一律带走，作案的人身穿西服，但带着墨镜和口罩，以防监测。身手麻利，简单观察并未留下蛛丝马迹便扛着东西离开了。
一行人在越好的商务车里集合，相视一笑，看着两大皮箱满满的钱，呵呵的乐，便一声轰鸣驶向远方。
驶出了城市，几个人摘下了墨镜和口罩，这几个人是商仁、陆坤、小轩等人，没错，他们杀了几个人，夺了点钱，这也是商仁长久计划中的一部分，当然也是村子财政收入的主要来源，杀富济贫，替天行道，在他们心中这是无比正义也是十分正当的事情。
但这一票并不容易，光是这个目标的选定，早在4年前就决定了，第一是因为孩子，从外貌上讲，是商仁最喜欢的类型，他老子自然不用说，三年清官府，十万白花银，买官卖官无恶不作，在当地更是只手遮天，他的生活习性早也都在商仁的分析内容之内，微博上也是被网友们深恶痛绝，他根本不会料想在自己的地盘会有人会对他如何，包养情人无数，别墅家业好几处，亲儿子一个，私生子还有好几个，这样的人，在商仁眼里早已是禽兽不如，人人得以诛之，但他权倾朝野，人大政协主席等各种荣誉堆砌一身，百姓深知他不是好官，但一个个也都缺乏了解和证据，没人会拿他怎么样，于是就更加激发了他自大狂妄的个性，越发的张狂，对家里的夫人儿子，除了提供花不完的钱，没有太多的关心，每天除了上班喝茶就是下班打炮，等着儿子长大就出国留学，把老婆办个投资移民，自己一退休就功成身退出国养老。
锁定了儿子，又锁定了老子，那也得把后路研究好，如果只是求财，也倒好办，只要做的滴水不漏就好，但要留下儿子，就必然要藏在一处，如果藏在城内，自己要是工作，就有风险，不工作就坐吃山空，于是要留下一个坏脾气的男孩，只能藏在人迹罕至的地方，但这样一来自己也就玩不着了，而且那样也远远达不到自己的要求，因此才会锁定一个偏远的村子，而且自己要明目张胆的在村子里玩，就要把整个村子都改变成自己理想的状态。于是在若干年前商仁便联系上自己的童年玩伴熊猫，国外留学的同好老鹰，还有熊猫的死党鳄鱼。
商仁挂上了熊猫，专门收集各处贪官的机密情报，然后安排小李进行详细归纳，确定几个人的日常习性，剩余的就好办了，露面的，虽然多加注意，但仍旧有被监控探头扑捉的可能，所以露面者必须长时间隐匿起来，城市，火车站，机场必然设置关卡，所以往乡下跑才是上上策。派上4人组中的任意一个杀官，一个带孩子，一个杀老婆取钱，刚好合适，自己远程操控，避免任何一个步骤的纰漏；主要还是要分析贪官群体的心理状态
主要还是要分析贪官群体的心理状态，如今官场明争暗斗，官官相护虽然明显，但只要你不在职位了，或者死了，就没人管你了，警察就算查，也不会拼命查，而且死在跟情人的床上这种事情，媒体也不会介入，从实施到成功，只需一个小时，安全系数颇高。
再加上，夜黑风高，被监控拍下来，也看不清面孔，更何况还是正经的保镖行头，墨镜遮挡，而且以他们几个的作案经验来讲，也不会留下蛛丝马迹……
果然，堂堂政法委主任，就横死自己郊外的别墅，全家惨遭灭门，既没见报也没上新闻，只是激发了当地官员的人人自危，还有就是花更大的代价保护自己罢了。毕竟这个姓方的生前得罪人太多，仇家太多，横死这种结果并不奇怪！只是还是有人留意到，全家人都是生见人，死见屍，那老方的独子呢？
但这事儿更有意思的就是，老方一死，几个情人马上领着孩子出来争财产，作为花边新闻，在当地报纸和媒体倒被炒的火爆，这都是后话。
一路的村路，驶过了市区交界，才改上国道，孩子应该已经运到了，那个人做事儿绝对没问题。





14）
隔天商仁一行四人抵达BT市提前约好的郊区旅店，在旅店外停好了车，就发现那辆熟悉的黑色奥迪停在一角，商仁心中暗喜，命几个人各自去房间休息，这旅店也是提前就约好的，地点隐蔽，老板也算认识。
商仁独自一人来到旅店的三层的一个房间，敲了敲门，开门的是一位20岁的青年，个头不太高，但很强壮，剔的是圆寸，鼻直口正，皮肤黝黑，“哥，你到啦！”
“好久不见！小杰。练得挺结实啊，现在。”商仁笑着说，伸手拍了拍小杰的肩膀。果然，小杰也参与了这次的计划，半年前，商仁通知校长，把小杰接回了身边，把这个计划跟小杰说了一下，小杰自然是一口答应，便把小杰通过人际介绍给一个当官的做了司机，那个当官的就是方，小杰头脑灵活，两个月就得到了官员的赏识和信任，开始帮商仁收集各方面信息，协助商仁完成整个计划，果然，在小杰的极力配合和商仁的精确部署下，计划轻松成功。
商仁走进房间，看着一个肉墩墩的男孩被小杰困得像个粽子，倒在床上，走进了看，男孩嘴里塞着个袜子，脸上哭的像花猫一般，便蹲下身子，男孩看到商仁，先是一惊，叫嚷着什么，但呜呜的也听不清楚，商仁伸手拔掉男孩嘴里的袜子，男孩喊了声：“老师！救我！”商仁微微一笑说：“救你？我就是来救你的！”说着捏了捏男孩的脸。又看了看小杰，小杰点了点头，就出去了。话说这男孩，正是几年前，商仁在这个城市当老师时辅导过的孩子，那时候他才10岁，但暴虐的性格已经是表露无遗，商仁是锁定了他老爸进而盯上他的，所以并没有丝毫把这个孩子转变的想法，其实以商仁的经验，想改变一个孩子，虽说并不简单，但也不是很难，但商仁的想法也很清楚，孩子没礼貌，对人不客气，懒惰，不爱学习这些表面行为，其实都不是问题，最主要的是其内在的价值体系，如果家长的所作所为背信弃义，龌蹉恶心，那么孩子很难不去模仿那些陋习，这个孩子可能还有个好的本质，但可惜就是生在一个高官的家庭，从小就戴上了万恶的官二代的帽子，想做一个好人，太难了，于是对这种孩子，商仁会觉得杀了就算是对人类做的好事，如果不杀，保证他不危害社会，那就是更大的好事儿了。商仁还记得孩子那时候的样子，每次上课都有专车接送，而且还是公车，公车私用，心中暗骂自己纳税就养了这么一群狗，孩子对这种特权毫无概念，一切都觉得理所应当，这就更增加了商仁的厌恶，那时候他个头很矮，是个短胳膊短腿的小胖子，圆圆的脸盘，大大的眼睛，小尖下巴，乳白的皮肤，笑起来的时候很可爱的，咪咪的小眼，蛋蛋上的一侧还有一个酒窝，还有两颗尖尖的虎牙，长相可爱，这都得归功于他有个曾当演员的美女老妈，话说他老妈也是小三出身，他爸的原配的女儿都二十多，上班了；这孩子性格就太差了，在辅导班，没有人敢管他，都得顺着他，他动不动就拿退费，不学了做威胁，自然也没人喜欢他，都跟躲瘟神一般躲着他，加上很小就玩游戏，上qq，接触一些坏孩子，虽说年级不大，但一口脏话，连他妈都敢直接骂，就更甭提别人了。
商仁看着眼前这个肥小子，比几年前长高了一些，还是那么肥，好像还更肥了，肚子完全就跟怀孕几个月的样子，双手被困在身后，上身穿的是一件白色的T恤，下身就剩下个内裤了，脚踝也是捆着的，手腕和脚踝紧紧的绑在一起，胳膊上还缠了一条固定用的，把胳膊勒的跟个香肠似的，膝盖也用绳子困在一起，身体不自然的往前挺着，“荣仔，我这有个好消息，还有个坏消息，你想先听哪个？”男孩说：“好的！好的！”“好消息就是，你以后自由了，你最烦的老爸老妈再也不会管你了！”“那坏消息呢？”“坏消息就是，你老爸老妈都被整死了！”男孩顿时惊了，一下子说不出话，商仁还继续说：“你爸你妈死有余辜，为害一方，贪赃枉法，草菅人命，罪不可赦！”男孩狠狠的说：“是谁？是谁害了我爸妈？”商仁洋洋得意的讲：“远在天边近在眼前咯！就是我啊！呵呵！”男孩顿时是气炸了连肝肺搓碎了口中牙，问：“为什么？我爸妈跟你有什么仇？”商仁笑着说：“没有什么具体的仇，只是百姓都想他死，我就提百姓们行个方便。”“我艹尼玛啊！我杀了你！”“小点儿声，小东西，这么小就满口脏话，对成长不太好。”说着摸了摸男孩的脸，“少碰我！你妈了个逼的！”商仁捏着男孩的脸，男孩疼的龇牙咧嘴，还是口骂脏话，“还当自己是少爷呢啊！你跟我最好客气点儿，要不我可就真不喜欢你了。”说着商仁对着男孩的脸拍了拍，“我操你妈，操你祖宗，你杀我妈，我一定给她报仇！”男孩眼睛都绿了，依旧不依不饶的骂，商仁退到一边，掏出手机，按了一下，没过一会儿，陆坤几个就进来了，当然还有小杰和小轩，商仁搂着小轩坐到沙发上，跟陆坤说：“你们不饥渴好几天了么？今天就拿这个胖子给你们开开荤，随便弄，弄服了为止！”蒋大两眼放光，说：“跟着老大就是有肉吃，这种货色我最喜欢了！你们几个别跟我抢哦！”说着开始宽衣解带，胖子倒在床上，看着如此阵势心理着实害怕，但依旧口中不讨好，骂骂咧咧。
蒋大扭头问商仁：“这孩子嘴里不干净，能抽么？”“随便，别打死就行，后遗症也不行啊！这还没开始用呢！”蒋大对着商仁嘿嘿的点了个头，回头照着男孩的脸就是一巴掌，这一巴掌可不简单，顿时扇的男孩两眼金星，两耳直鸣，口中一热，血水口水就顺着嘴角下来了，唔的一声倒在床上，不骂了，剩下的就是呜呜呜的哭声，几个人七手八脚把男孩身上的绳子解开，把男孩压平了，话说刚刚这一巴掌可真让这小子感到委屈和恐惧了，自己长这么大，没人打过，甭说打，就连骂都没有，也别说骂，根本就连忤逆过他意思的人都没有，他明白了，他死定了，这次绝对是死定了，倒霉到家了。
蒋大捏着男孩的下巴，正了过来，仔细端详，说：“不愧是大哥的眼光啊，不仔细瞧看不出来，这仔细一看，果然是极品啊，好看的很啊！”说着，梁旺和陆坤也围过来看，方锦荣只觉得自己好像已经不是人了，就好像是动物园里的动物，活着像是盘子里的龙虾，曾经自己就这么端详龙虾来着。“的确不错，就是太胖了，我不喜欢这么油腻的。”梁旺搭茬道，“有得插，哪那么多废话，以后日子长着呢，想往胖了养还是瘦了养，还不是大哥一句话的事儿？”
“行了，你们两个，赶紧的！小朋友，听说过强奸么？我们现在就要开始强奸你咯，对了，不是强奸，是……轮奸来着。”陆坤摸了摸男孩的额发，贴到他耳朵旁边说，“行了，坤子，你就别弄你那套变态范了！走起！”梁大力气最大，按着男孩胸口，抓着男孩内裤，使劲一扯，内裤就破碎了，里面的景象一览无余，白嫩的小鸡鸡，只有小手指那么粗，两个蛋蛋被厚厚的一层皮包着，吓的缩成了一团，鸡鸡也缩着，因为胖，小鸡鸡露出来的部分才3、4厘米，跟没有了似得，鸡鸡周围一片湿，水汪汪的，“大哥，你快看，吓尿了，这小子让我们给吓尿了，哈哈哈！”梁旺跟发现新大陆一般哇哇大叫。“你们几个快点儿，没看这还有人等着呢么？先操，再洗，效率点儿！”商仁在一旁笑着说，荣荣此时也不骂了，身体也失去了控制，呜呜呜的哭着，畅想着人生。
蒋大架起男孩的双腿，陆坤把润滑倒在男孩的蛋上，顺着屁股缝就淌下去了，蒋大用手指头沾了沾润滑，食指和中指对在一起，毫不客气一下子就插入了男孩的屁眼，疼的荣荣哇的一声大叫，大喊疼，想扑腾又毫无办法，身子被两个人压的丝毫不动，蒋大来回抽插几下，伴着每次的插入，荣荣只能以大叫配合，又扣了扣里面，笑着说这孩子里面也干净，啥杂质都没有，等好了让咱操，说着拔出了手指，掳了掳自己17厘米的鸡巴，硬的就像一杆钢枪，也在蛋蛋那沾了沾，用手掳匀了，对着那未开包的小屁眼就使劲插到底，小男孩啊的一声惨叫，便歪着头，晕过去了，毕竟这蒋大的大鸡吧太狠，未经人事儿的小家伙根本受不住的，蒋大投入的操了起来，每一次都插到最深，毫不怜香惜玉，插了几下，就看到鸡巴上涌出了鲜血，还很多，扭头看了看商仁，说出血了，商仁说甭管，爽就好！蒋大继续，精力充沛，跟电动打桩机似的，当当当的往里钉，干了百十来下，才呼了一声爽，悉数射入，低头看了看男孩，还有得呼吸，的确是昏了，拔出鸡巴，擦了擦上面的血迹，陆坤和梁旺相视一看，架起男孩，去了卫生间，在卫生间里两个人又是扇耳光，又是泼冷水，折腾了几分钟，男孩被弄醒了，顿时感到下体如同火烧般的疼痛，整个腿都几乎没有知觉了，身体也都一丝不挂，这时候才感到肚子越发的肿胀，肚子里透心凉，才感到自己屁股里插入着什么，看了看身边，自己撅着屁股跟小狗一般，他们在往自己肚子里灌凉水？意识到这一点，肚子的胀痛就更加清晰了，他们关了水龙头，胀痛不再加剧，但涨的十分难受，他们好像用什么东西塞住了自己的屁眼，如果不是他们这么做，自己从未想过男人也是可以被强奸的，曾经自己是多么想强奸一个女孩啊？只怪自己身体不争气，鸡巴太小……正在胡思乱想中，屁眼的塞子被拔出了，只觉得身体在排斥胀痛，屁股在往外喷东西，他们命自己蹲下大便，也只好配合，接着又被插上了管子，又灌了一肚子水，又喷了一次，蹲着排泄半天，再没有东西了，他俩才给自己包了块浴巾，就架出卫生间，仍在床上，放平了身体，只觉得全身莫名的乏力，就像是力气都被抽走了一般。
“大哥，这回干净了，你先来一炮吧！”陆坤说，“我不着急，你们先来吧！多好玩儿啊，这肉墩墩的小猪！”
梁旺看了看陆坤，按着男孩，男孩平趴在床上，他也知道，自己屁眼又该遭殃了，虽然屁眼已经几乎没了知觉，但还是依稀觉得有个东西插进来了，但已经不格外的疼了，因为疼痛一直持续着。梁旺换了几个体位，既自己爽，也方便让别人看，荣荣被干的已经呆滞了，泪水也几乎流干了，随着他们的操弄，时不时的发出几声叫声回应。
梁旺操完就是陆坤，陆坤操的时候，蒋大状态恢复了，甩着鸡巴敲打男孩的脸，掰开男孩的嘴巴往里插，男孩没有反抗，几乎傻掉了。他们三个操完，便走了，商仁也支开了小轩和小杰，这才脱了裤子也插了一遍，虽然荣荣已经失了神，但13岁的大肉墩，商仁也是头一次操，虽然屁眼已经被操大了，但看着眼前圆滚滚的肚子，如女人般颤悠的奶子，还真是别有一番滋味，最终也如数射进南海的体内，吩咐几个人进来重新捆好，打包封好，准备明天一早启程。




15）
第二天，商仁吩咐手下去再买一批米面，还有就是肉菜，还有就是其余的一些建设材料，这次小杰的加入，可以更快开展一些建设工作，在bt市跟几个要员沟通了接下来的发展计划。
忙活了一天，商仁交待给陆坤他们一些事儿，就载着小杰出发了。
这天黄昏，在BJ的一所重点大学的宿舍里……几个男生正聚精会神的打dota，烦乱的宿舍开着空调，只有一个男生若有所思的躺在床上，看着手机。
“雨哥，看你今天一早就心烦意乱的，怎么啦？”玩儿dota的一个男生对着躺着的男生问，“哪儿有？你咋看出来的？”躺着的男生讲，“全都看出来啦！怎么？是不是你女朋友来找你啦？”“别瞎说！”这时候手机响了起来，“喂！……嗯！知道了，好，那我这就出门！”
“还说不是……？出门干啥啊？我们提前回来可是参加学校的比赛，你可不要玩儿的太疯啦？项目主管大哥！”“喂！你能别这么八卦么？？我什么时候耽误过正事儿？”男生换了一身衣服，蓝色的T恤，白色的长裤，黑色的皮鞋，临出门还对着镜子弄了弄头发，只见这男生，个头高挑，身材纤细，消瘦的面庞，时髦的打扮，他的名字是——张思雨。
小雨出了宿舍，一路小跑，赶到路旁搭上了一辆出租车，过了一会儿，来到距离学校不算太远的一处还算繁华的路地，位于东三环的一个不错的地段，守着地铁，热闹非凡，他用手机查了查电话里说好的麻辣诱惑，便找了过去，很好找，硕大的霓虹灯牌子很明显。
走进饭馆，在靠窗的位置，有个人对着他招手，是小杰，小雨几乎哭了，赶紧跑了过去，一转眼，跟商仁都好几年没见了，其实这几年，小杰还是经常找小雨的，小雨坐在小杰身边，对面是商仁，商仁看了看小雨，说：“几年不见……你变帅了啊！”小雨看了看商仁，眼睛里满是泪水说：“哥，这么多年没见你，我可想你了。”
“我也想你，也想小迪，但是没办法，工作太忙，但以后就好了，你放假的时候可以去找我，小杰应该以后也会在我身边。”商仁笑了笑说。
“是嘛？那太好了，这么说……您之前跟我提过的准备工作全都做完了？”小雨说。
“当然，这次之所以来见你，一个是有个任务交给你，另一个是有个人约我过来，所以我就过来了。”商仁若有所思的说到。
“能安顿下来就好啊，还能找到你人，哥，你今天晚上不走吧，我想陪陪你。”小雨说。“喂！死小雨，你老公我还在这呢，你就这么明目张胆啊？”小杰敲了小雨一下。
“你懂个屁啊，我有些问题想问哥，你想哪儿去了？再说就算那个，给哥你有啥不乐意的！真是的。”小雨盯着小杰吵。“行了，你们两个，看来我不在这几年你们小两口过得挺舒服啊？”商仁笑着说，“小两口？别这么说啊……”小雨红着脸看了看商仁。小杰捏了捏小雨屁股说：“小两口就小两口嘛，你咋还想抵赖啊？看我今天晚上怎么收拾你！”
“看到你们两个都好，我就放心了，你们先吃着，我这儿还有别的事儿，小杰，你一会儿就在附近找地儿睡觉吧，今天我这还有别的事儿。明天等我电话，我来接你！” 
小杰点了点头。
商仁走出了门，拿着手机讲了一通，走到路边，打了个车，往目标赶去，半个多小时的车程，到了一处西四环的比较大的洗浴休闲酒店，刚下车，就有个服务生赶过来问：“是蝰蛇先生么？我是来接你的。”商仁看了看，点了点头，便跟着服务生往里走。走过金碧辉煌的大厅，搭乘电梯来到顶层，服务生敲了敲一间客房，便扭头离开了，商仁在客房外等了几秒，一个人才打开房门，“蛇哥，好久不见，好久不见，快点儿进来吧！”开门的是一位中年光头男，臂膀上纹着黑乎乎的一大片，一直连到后背，此人围着一条浴巾，嘴里还叼着烟，重眉凤眼，蒜鼻大口，方脸款额，一米八多的大个，魁梧的身材，全身的肌肉，此刻满脸堆笑的牵引着商仁。
“鳄鱼老大，没想到你亲自来啊！”商仁高兴的说。
那男人客气的递了根烟給商仁，又毕恭毕敬的点上，说：“蛇哥亲自来接，我敢不亲自来送么？”
“长话短说，一切是否顺利？”商仁问，“你觉得呢？倒是你那边怎么样？”
“倒也是，不管怎么说，杀人越货这种事情我不如你有经验啊。”商仁说。
“呵呵，看你这口气，看来是一切顺利咯！为了这第一票的成功，咱们干一杯。”说着，鳄鱼端起早已倒好的红酒，递给商仁一杯。
商仁喝了一口，打开随身携带的pad，调出资料，仔细看了看目标2的情况，李孟寒，11岁，父亲是XX省环保局局长……
“就是这只吧。”商仁问，
“没错，严格按照你的剧本走的，货不在这儿，想验的话，我带你去看……”
“这个我倒不担心，就怕老大出手太重，弄得这孩子缺胳膊少腿的，就不好玩儿了。”
“这个不能，你看是我过几天安排人给你送过去，还是你直接带回去？”
“我既然今天都来了，自然要带回去，现在弄了两只，你抽空去品品吧。”
“那是自然，不出意外，搞定下一个目标，我就直接跑一趟。”
“你安排了几个动手的小兄弟？明天跟我一起回去吧。”
“就一个啊，我做事儿的风格就是简单扼要，直截了当。”
“一个？那岂不是要当着孩子面儿……那个？”
“那是必然，他老子干的那些龌蹉事儿，只是当他面搁下了脑袋而已，我还觉得便宜了他呢！要不是我们这种人有这么多爱心，他还能活到今天？哈哈！”
“嗯！这次我们一南一北，同时搞事儿，估计要在官场掀起一阵乱子了！”
“那是必然，这不就是你的目的么》？怎么？怕了？”
“开玩笑，我要是怕，就不这么玩儿了，只是满足下半身的需求，我们几个都用不着这么麻烦吧。”
“呵呵，现在当官的都是无忌惮，我们这么做，多少可以杀一儆百，就看他们能不能收敛一点儿了。”
“这个你放心，他们不可能收敛的，反倒会愈发的疯狂，跟我们想法一样，他们得瑟的日子不多了。”
“是么？如今乱世，人心不定，你就敢这么确定他们的心理状态？”
“当然，我是学什么的啊？”
“哈哈！每次看你这么胸有成竹的样子，我就觉得有底！你觉得C国未来的情况会怎么个走向？”
“如今天灾人祸愈发频繁，末世情绪高涨，民怨极大，但我们这些老百姓被愚弄的时间太久，脑子里的反抗想法还比较薄弱，除非是真的伤到自己，才开始呼救，那时候就晚啦，加上透明度极度不明，很多百姓对正负还有好的幻想，这都是在延续他们的生命，我们之所以这么干，一个是震慑官场，让他们意识到现在已经有人盯上你们了，不要做的太过分；再一个就是他们会更加心急，更加急迫的收刮然后跑路，这样就会有更多的百姓受害，然后加速他们的崩溃。”
“的确是这样，老鹰也是这么说的，你们两个不愧是好同学啊！”
“你最近跟老鹰联系了？”
“前天联系的来着，下个月他联系的印度人会给我送几个重武，我还就在游戏里见过那些东西，到时候就能摸到真的了。”
“嗯！这东西你可要藏好了，别日子没到就曝光，对我们打击会很大！”
“的确，现在层层设防，这东西不好进，这次是拆卸好的跟一批洋垃圾混在一起入，而且熊猫那边已经帮忙买通了海关，应该是能做到万无一失，但想从海边把这些东西搞到你村子，那可以运个孩子过去麻烦多了。”
“的确，所以，现在我们对武器还没有太大的需求，所以差不多就可以了，不要引火烧身。”
“这个你放心，我鳄鱼在道上混了几十年，这方面我们4个里头，我可是地道的老大。”
“但现在是网络时代，做什么都是高科在前，传播，扩散这些，可不是你那些招式就能搞定的，还是要多学一学哦！”
“行了！我们四个各管一滩，相濡以沫，你把我们的基地建设好，就比什么都强！”
“呵呵，你觉得以我的能力，会有差池么？”
“当然不会，半年后，再做下一票么？”
“只要没有变动，自然是半年后，做的太过火，你不怕你的革命军让人锁定？”
“这个倒不怕，现在的警察都没有脑子的，查一个普通老百姓都要八年，动用上万警力，查我……没有个三十年五十年他们搞不定的！”
“哈哈哈！说的没错！”
“哈哈，那就干了这杯酒！我也给你看看这次我来bj搞定的货色！”



16）
鳄鱼领着商仁来到客厅的一侧，长条的沙发，安排商仁坐好，拨了个电话，商仁见正对面的墙面是一个2平见方的小舞台，侧面是ktv的设备，心想，无非是唱唱歌，还能怎么样？正想着，听到有人敲门，鳄鱼应了一声，门就开了，进来的是一个酒店的服务生，后面带着两个个不高，穿着一袭长衫的少年，商仁一看这，便知道，相声啊，鳄鱼拍了拍商仁说，来bj当然要听点儿段子，呵呵。
走进了一瞧，两个少年一高一矮，一胖一瘦，胖的显得更嫩一些，看起来都不大，12、3岁的样子，两个男孩走到鳄鱼和商仁面前，深深地鞠了一躬，问候道：“老板好！”服务生便匆匆离去了，离开的时候关好了门。
“上去说吧！说的好多打赏！”鳄鱼指了指小舞台，舞台不大，但灯光、麦克均比较到位，两个男孩站在台子上，被灯光一打，显得比刚刚更漂亮了，两个人拉过麦克，调了调高度，一脸堆笑，看的台下两个人格外的赏心悦目，只见那胖男孩，个头不高，一米5左右，微微隆着的胸部和肚子撑着长褂，看得出身体的曲线，圆咕隆咚的脑袋上就中间短短的还有一层头发，两侧光溜溜的，小眼睛咪咪成一条缝，小鼻子小嘴，圆脸大耳朵，看起来就像年画里的娃娃，小嘴是舞台范的标准括弧笑，小眼睛时不时的还一眨一眨的；那个高一点儿的，也不是特别瘦，身材匀称，瓜子脸，头发是标准的男孩头，大眼睛，双眼皮，细眉毛，很是俊秀，少年那种抽高的身体，不过看着还算挺拔。
“今儿个咱哥俩跟各位说段儿相声，首先呢……先给大家做个自我介绍，本人是一名相声演员，叱咤声坛五十余载！”小胖子眯眯着眼，先开说了。
“停！说什么呐？就您这摸样还叱诧声坛五十余载？您有十岁么？”旁边的瘦子赶紧打断了讲。
“你还别小看人，我是不大，但我在我娘胎里就开始练相声了！”
“那也不对啊！”
“我娘在我姥姥肚子里就练相声了！”
“哦！是这么回事儿！”
“那是啊，我这绝不是浪得虚名的，本人艺名梁华霆，梁是黄粱一梦的梁，华是中华民国的华，霆是雷霆一击的雷！”
“停！（霆）！！”
“对，雷霆一击的霆！”
“霆什么啊？我是让你stop！还雷霆一击……雷死我算了你！”
“……”
“蛇哥，怎么样？还不错吧！”
“说的不错，俩小子挺有灵气的……”
“你看中哪只了？”
“逗的那个，肉呼呼的，捏一捏应该不错！”商仁看着个矮的那只眼睛放光。
“看来我没挑错，特意给你安排的，我是喜欢那个捧的，干练秀气，你喜欢的都太油腻啦！”
台上两个孩子一捧一逗，沙发上两个男的不时的被逗的发出一阵阵笑声。商仁饶有兴致的掏出相机，挑了几个角度还拍了几张照，虽说偌大个客厅就这么四个人，但也搞的热热闹闹的……
半个小时的段子在商仁他们的笑声中结束了，两个男孩在旁边拿了两瓶水，咕嘟咕嘟的喝，喝完了，站在台子上不下来，那个瘦的问：“两位老板还想再听一段么？”
“嗯！讲的不错……再来一段，但我有个要求，你们得把这大袍子脱了，看着不舒服。”鳄鱼说。
“啊？”胖男孩面露难色：“老板，这个……我们要是把这个脱了，怕说不好。”商仁格外注意那个肉肉，别看他刚刚讲相声的时候神采飞扬，炯炯有神，这一不讲，马上就好像蔫了一样，无精打采的，看着若有所思的样子。
“让你们脱就脱！哪儿那么多废话！”鳄鱼拍了下沙发前面盛放瓜果的案子，啪的一声，吓的瘦男孩赶紧应着说：“是，脱，我们脱！”说着，用胳膊碰了碰一旁的胖子，小声说：“想啥呢？来都来了，别想了，老板让脱衣服呢！赶紧的！”
“老板，能别让我们脱衣服么？我们好好跟你们讲相声还不成？”胖子嘟着嘴，小声的说，“让你干啥就干啥？你还想不想在咱们班子混了？”旁边的瘦子拍了拍胖子说，胖子憋了憋小嘴，眼泪汪汪的解开了袍子的扣子，瘦子也赶紧结着扣子，不时的抬头对鳄鱼还笑一笑，鳄鱼一脸横肉，怒目而视的样子。
没一会儿，袍子就脱下来了，胖子上身是一件白色背心，下身是蓝色大裤衩，穿的是漏洞的凉鞋；瘦子是红色t恤，褐色7分裤，白色运动鞋；
“各位老板抬爱，让咱哥俩再给来一段，那我们就来一段传统相声……”瘦子精神抖擞的讲着备好的段子。
“别讲了！看你那个小兄弟什么毛病，我花钱可不是看你给我演苦情戏的！”鳄鱼吼着说，瘦子赶紧扭头看了看胖子，胖子一脸的委屈，“你干啥呢？咱平时练习的时候不也穿这样么？赶紧的，好好演！”瘦子拍了拍胖子，胖子抓着背心擦了擦脸，甩了甩头，抿着嘴又展开了笑容，看着瘦子点了点头。
“各位老板抬爱，让咱哥俩再给来一段，那我们就来一段传统相声……”瘦子没等说完，鳄鱼又发话了，“穿的还是太多，上衣脱了再说。”
胖子听了，皱了皱眉头，身体一僵，瘦子看情况，又跟胖子小声嘀咕两句，胖子脸色一阵红一阵白的，瘦子说了好几句，胖子才好不情愿的把背心也脱了，两个人光着膀子，商仁盯着胖子的两个隆起的乳头看着，笑了笑，胖子红着脸，抿了抿嘴低下了头。“哎！既然都脱到这份儿上了，裤子也脱了吧！”鳄鱼笑了笑说。
胖子一听，眼泪就下来了，“干啥啊？我们只是讲相声的，干啥让我们脱裤子？我不干了还不成么？”说着就走下台，往门口走去，鳄鱼跳了起来一把抓住胖子肩膀，用力一按，胖子就被按在地毯上了，“进了我的门，还说走就走？你来的时候你老板就没跟你讲来这是干啥的么？”“老板！我们脱！您别打人啊！”瘦子赶紧跑过来，鳄鱼站起身子气呼呼的问：“你们这怎么回事？我不是都说的清清楚楚么？表演完了得能陪上床，不能陪的别安排！？”
“是，是，老板，您别生气，这小子头一次，您大人有大量，回去让我们经理好好教训他！”瘦子挡在鳄鱼和胖子之间打圆场。扭头跟胖子说：“小宝，你别折腾了，既来则安，谁让咱就是吃这口饭的呢？”
胖子盘坐在地上抹眼泪，商仁走过来说：“鳄鱼，别欺负人家小孩子了，多可怜！我看这胖小子就挺好，我领着睡觉去了啊！”说着牵着胖子的手腕儿，往客房走。背后，鳄鱼嘴角一挑，笑了笑。
商仁把胖小子带回卧室，丢了一件浴袍给他，“光着那么不好意思，那就穿上点儿。”说完，坐在胖子身边，端详这个小胖子，在舞台上看着嬉皮笑脸的，结果还是个小哭包子，挺好玩，商仁心想，小胖子结果浴袍，套在身上，捂着裤裆小声说了句：“谢谢老板。”
“别叫我老板，叫点儿别的！”商仁说，“那我叫你叔叔好么？”男孩问，“可以啊，叔叔感觉还舒服得多。”
两个人不说话，男孩低着头，商仁想了想问：“刚刚怎么了？咋还哭了啊？”男孩抬头看了看商仁，“那个老板太欺负人了，那有这么不把人当人的啊？我们是逗人乐的，但也不能让你们这么耍着玩儿啊！”
“是啊！是过分了，但刚刚听他说，还要陪睡觉什么的，你懂啥意思么？”商仁问，男孩红着脸说，“知道。”
“那这事儿都知道也接受，只是脱光了让人看看就那么受不了啊？”
“不一样啦，毕竟陪睡觉就是跟一个人的事儿，那种事儿大庭广众的，那么多人看，多不好意思啊！”
“熊样，看你在台上嬉皮笑脸的，台下还这么穷讲讲……”商仁上前捏了捏胖子的脸蛋，
“叔叔，一会儿……那个……”
“又怎么了？吞吞吐吐的？”
“叔叔，我看您人挺好的，一会儿你那个我的时候，一定要轻点儿啊，我还没那个过呢！”
“这么说你还是个小处男啊！”
红脸：“额~是啊，我才12岁啊，虽然进了这个团就听说偶尔有人要那个，我还不相信，一直也没表演机会，所以我就……”
“你这么小，应该还上学吧，不是专业的吧！”
“其实是要上学的，但我现在是签约演员，我爸我妈就想让我当童星，团里合同有规定，这事儿也必须答应，要是违约，要罚好多钱呢！”
“那你父母知道么？”
“当然不知道啊！他们要知道了……”
“饿！说的还怪可怜的，但我真挺喜欢你的，你要是不反对，我不会让你觉得疼的。”
“啊？还要整啊……能不那个么？除了那个，我什么都答应……”
“熊样，好吧，看你挺可怜的，那现在当我一个人的面，脱光总可以了吧！”
“嗯！”说着，男孩笑了笑，站起身，把外面的浴袍脱了，“下面也要脱！”商仁说，男孩扭扭捏捏的把外面的大裤衩往下扯了扯，“你要不快点儿，我就上手了哦！”
男孩看了看商仁说：“哼！你也是坏人！”说着就把大裤衩脱到膝盖，捏了捏大肚翩翩的肚皮，呵呵的笑了笑，“脱掉啊！”商仁说。
男孩听话的把裤衩抖到脚背，一只脚一只脚的跳了出来，商仁扯过男孩，抱在怀里，搂着男孩的肚子捏了捏，手感不错，很松软，说：“你啊！就是闷骚，刚刚还坚贞刚烈呢，这会儿还不是脱光光啦？”
“哼！我又不是情愿的！再说我还有内裤呢，不算脱光。”
“呵，嘴还真贫啊！”商仁搂着男孩，一会儿摸摸肚肚，一会儿捏捏胸脯，在胳肢窝点了点，弄得男孩赶紧挣扎着大笑，商仁使劲的搂住男孩，用力弄他，搞的男孩笑的更厉害了，一边笑一边大叫着求饶，“服不服？”“服了，服了，叔叔，我最怕痒了！”
“那我可要摸你小鸡鸡啦！让不让？”“让，让……随便摸！别捏坏了就行！”
说完，商仁往男孩裤裆一掏，小鸡鸡就实实在在握在手中了，商仁站起了身，把男孩推倒在床，俯下身子盯着男孩的裤裆，黄白相间的格子内裤，松松的，松紧带紧紧的勒着肚肚，虽说这孩子算是胖，但也没有胖的特别离谱，就算是男孩特有的那种婴儿肥，隆起的小腹此时躺着就看不出了，胸部也是，内裤被那小小的一坨肉顶起一个小突起，商仁蹑手蹑脚的在那肉坨上轻轻的点一点，巴拉巴拉，男孩就嘻嘻呵呵的笑，叫着好痒。慢慢的，那一小坨变得越发的突出了，把松松的小内裤支起了个小帐篷。
隔着内裤玩弄了几下，自然就要一窥庐山真面目，把内裤侧面轻轻一拉，整只鸡鸡和蛋蛋就全都一览无余了，白净净的鸡鸡刚刚开始发育，努力的往前挺着，但小腹一圈有肥肉，看起来鸡鸡不是很长，但粗细已经是发育了的，有点儿粗了，淡淡的也能看出静脉血管残绕着勃起的小鸡鸡，商仁有手捏着男孩的鸡鸡包皮，慢慢的往下拉，红色的小鬼头就慢慢的露出来了，但只能翻开一半，包皮还跟一半的鬼头紧紧的连着，商仁抬头看了看男孩，男孩正抿着嘴紧闭着眼，忍受着他人对他的玩儿弄。商仁拍了拍男孩的肚皮问：“干啥表情那么难受，不舒服么？”
“额……这个……其实……还挺舒服的。。。”男孩半抬着头，磕磕巴巴，红着脸，小声的说，“那你那表情是怎么回事儿？给叔叔卖个萌！舞台上那种！”商仁说，
男孩抬头不好意思的眯起了眼睛，展开了标准的括弧笑，小脑袋还左右微微的晃了晃，“嗯！不错！保持这个笑容，叔叔就喜欢你微笑的样子。”
“啊？保持一会儿我脸就抽了！”男孩说。商仁卧倒男孩身边，一边摆弄着男孩鸡鸡，一边跟他聊天，说：“你喜欢男生还是女生？”
“额，女生，当然是女生……哎，其实我也不知道……”
“那你觉得我这么玩儿你，你恶心么？有没有想看看我大鸡吧的想法？”
“么有……-_-|||，对那个不感兴趣啊！”
“哦，那我一会儿要求你给我口交，你应该不会反对吧！”
“啊？还要用嘴啊？好麻烦！”
“你就当是工作吧！说做就做，下去把我鸡巴掏出来，用嘴给我嘬嘬！注意，要微笑。”
“额……嗯……”男孩把身子往下挪了挪，面对着商仁的裤裆，一阵迟疑，为难的看了看商仁，商仁赶紧解开裤带，把裤子一脱，坚挺的大鸡吧弹了出来，男孩凑近了看了看，又闻了闻，说：“叔叔，有点儿骚。”
“屏住呼吸，含进去就好了，臭豆腐不也是闻着臭，吃着香么？一样的道理。”
男孩伸出舌头，轻轻的碰了下商仁的龟头，又舔了舔嘴唇，用嘴唇包住那个龟头，商仁看着他，说：“不错，往里含！”男孩张开嘴，把商仁的鸡巴慢慢的往里送。商仁倒对这种感觉习以为常了，看着好看的男孩给自己服务，还真是感觉更爽一些。
“屁股挪过来！”商仁要求着，男孩笨笨的把屁股挪了过来，肉呼呼的屁屁高高的翘着，一只小肉脚贴着商仁的肩膀，商仁伸手摸了摸男孩的屁股，又肥又大，还白乎乎的，把手伸过男孩分开的大腿，套弄男孩的鸡鸡和蛋蛋，不断的在男孩的会阴处来回抚摸，床边就是润滑和套子，商仁拿了过来，拧开了润滑，对着男孩的屁眼往里挤，男孩吐出嘴里的鸡鸡说：“叔叔，你不说你不那个我么？干啥弄人家后面？”
“我不拿鸡巴插你，但还是要用手插插啊，反正也不疼，你先试试……赶紧给我嘬，嘬射了不就不插你了么？”商仁笑呵呵的说，男孩点了点头，更加奋力的给商仁嘬。
商仁挤了好多ky进入男孩的屁眼，便用手指往里插，果然是处的，屁屁好紧，好在有大量的ky在里面，一根手指还是很容易就插进去了，“疼么？”商仁把手指头插到深处说，男孩扭头说：“还行，感觉有点儿涨，不是很疼。”
商仁满意的点了点头，继续慢慢的用手指头抽插，抽插的越来越快，看着那小菊花都慢慢疏解开了，便抽出手指轻轻按摩翻开的菊花，之间那菊花慢慢的蠕动，泛着光，一大片的粘腻，每在菊花圈外打转几次，就轻轻的插入一点，再抽出来打转，再插一点儿，不断的轻微刺激搞的菊花越发的翻开了，然后再整只手插入，快速的抽插几下，抽出来就这大量的粘液，滑到男孩的胯下，抚弄男孩的蛋蛋和疲软的小鸡鸡，然后再抚摸菊花，这个过程明显感觉到男孩呼吸加快，嘬的也越发不成规律了……
“怎么样？舒服么？”商仁问，男孩扭头红着脸说：“额……很舒服，叔叔继续弄。”
“弄啥啊？怎么弄？”商仁不怀好意的说，男孩为难的小声说：“弄我小屁眼和小鸡鸡！”说完把头深深的贴在床上。商仁见火候差不多了，便坐了起来，把男孩的身体放平，趴着，肚子上垫了个枕头，小屁股就翘着了，商仁又往屁股缝挤了大量ky，均匀的涂满男孩的屁股，不时的用手掠过男孩的菊花，每一次触碰男孩都会轻轻的抖一下，然后再次在屁眼周围按捏，继而才是循序渐进的插入一点，多一点，然后再离开，再插入，逗的男孩呼呼的叫。看男孩状态不错，商仁就左右开弓，先把一个手的食指插入，抽插到菊花微微的放松了，再把另一个手的食指插入，男孩好像并没有觉察，两个手指来回快速的抽插，然后再一同插入，“疼么？”商仁问，“没感觉，挺舒服的。”男孩答。
然后商仁再用两个食指慢慢的往两边扯开男孩的屁眼，慢慢的进行扩张，再改成一个手，但是是食指和中指一同插入，男孩好像也没什么感觉，一起抽插，这时候男孩的屁眼已经被手指头操弄的形成了一个开口的小洞了，此时商仁已经搞了男孩半个多小时了，男孩趴在床上，只觉得自己下半身在不断的被各种刺激，但都特别的舒服，一点儿也不疼嘛，他们说挨操很疼根本就是骗人嘛！
“插屁股舒服么？”商仁问，“还行……挺舒服的……”男孩说。“那我可不用手指头了啊，换大鸡鸡好不好？”商仁问，“要是疼的话，你可就不要弄了啊……我怕疼……”男孩扭头纠着眉头说。
商仁分开了男孩的双腿，趴到男孩身上，把自己早已硬得不行的鸡巴对准了男孩微张的小入口，又挤了好多ky进入，还涂抹在自己的分身上好多，才慢慢的把龟头挤入了男孩的屁眼，刚进入半个头，商仁就问：“疼么？”男孩说：“没感觉啊！”继而，商仁用鸡巴头在男孩的屁眼处打转，慢慢的再挤入一点，整只头就进入了，“疼么？”男孩说：“有点儿感觉了，不是很疼。您插的是您的鸡巴么？”“当然，我都说了不会让你觉得疼的。”说着，商仁又往里插入了一些，这时候鸡巴已经进入一半了，事实上龟头挤过括约肌的时候是有一种“渡过”的感觉，但好在刚刚刺激的得当，孩子没觉得特别疼。
“我已经插进去一半了，你不疼么？”商仁说，男孩只是觉得屁眼麻麻的，不是很疼，但已经有点儿大便的那种涨意了，说：“不疼，就是有点儿涨。”商仁心寻思，这可怪了啊，头一次看小处男不觉得疼的，可能是这孩子本身就有做小0的潜质？其实商仁是已经掌握了过于高超的开苞经验，一般男孩抵御不了他各种神经元的刺激，通过按摩舒缓了副交感神经系统的那种手法而已。
商仁这才慢慢把整只鸡鸡推入，男孩呼呼的叫了一声，商仁问：“我已经全都插进来了，疼么？”男孩扭头笑了笑说：“不疼(⊙o⊙)哦？就是有点儿涨，没觉得很疼，原来他们说挨操就疼的要死都是骗人的！”商仁笑了笑说：“我就说我不会弄疼你嘛！”心里话讲，也不看看你是被谁开苞！
商仁慢慢的抽插了几下，让男孩适应这种感觉，然后拔了出来，自己躺下了，引着男孩坐在自己的鸡巴上，小宝蹲在商仁身上，用手把鸡巴对准自己的屁眼，慢慢的坐了上来，商仁这样就能看清男孩的脸了，男孩一脸通红的看着商仁。商仁说：“我都插你了，还有啥不好意思的，给叔叔这买个萌！”男孩瞅了瞅商仁嘟着嘴说：“多难为情啊！不要。”商仁网上拱了下身体说：“要不要？”又拱了拱问：“要不要？”男孩这才抿起了嘴，咪起眼睛，满脸的一团微笑，“这多可爱啊！把手轻轻握拳，放在脸旁边就更好了！”男孩照做，商仁开心的呵呵呵的笑，心想真的好好玩儿啊！男孩心里想，这人真的好恶趣味啊！
最后商仁换了个压着男孩把男孩的脚放在肩膀的体位，男孩的屁眼也包了自己大鸡吧好长时间了，早已经适应了，才大肆的操弄起来，深深地插入，来回的抽插，不时的还玩弄玩弄男孩的胸脯和鸡鸡，男孩应商仁的要求保持着括弧笑，但激烈的抽插还是受不了，偏着脑袋眯着双眼，身体跟着顶撞一颤一颤的，商仁一边抽插，一边套弄男孩勃起的鸡鸡，因为肚子弓着，小腹肚子两层肉把那小鸡鸡都挤的快没有了，商仁就这ky，紧紧的握住男孩的鸡鸡，快速的抽插，没机会就觉得手中的鸡鸡搏动了几下，一看，在那鸡鸡的间断缓缓的流出了一点点粘液，看的商仁更兴奋了，越发的提高了速度，快速的抽插了若干下以后，拔出了鸡鸡对着男孩的胸脯肚子一阵猛射，第一股精液还射到了男孩脸上，男孩摊开的双臂赶紧把脸上的精液擦掉，也不注意的睁大了双眼，盯着一个成年人射精的一幕……“好爽！你觉得疼么？商仁还问。”
男孩红着脸摇了摇头，“那你觉得舒服么？”男孩想了想点了点头，接着商仁拉着男孩去冲了澡，便搂着这只小肉熊睡觉了，睡觉的时候还不忘把手指头插在小家伙的屁眼之中，男孩也弓着大腿搭在商仁的身上困倦的睡着了。


17）
第二天一早，商仁就醒了，就着晨光，看着眼前的可爱小胖，还呼噜噜的睡着，便推着小胖趴着，拿过ky，心想这么好的小东西不能带回去消受，真的很可惜啊！能多操一次是一次，挤了一些ky到屁眼上，自己晨勃的鸡鸡还很硬挺，先撒尿，回来就着硬劲儿，一下子插进去了，男孩啊的一生，揉了揉自己的眼睛，扭头看，“叔叔……”心想一早就弄啊！但抵挡不住困意又趴着枕头上了，半梦半醒之间感受着下体传来的阵痛和阵阵的舒适，拱了拱屁屁就接着睡了，商仁笑了笑心想还真是头小猪，便没什么花样的一直插到射入男孩的体内为止。
洗了个澡，穿上了衣服，来到客厅，客厅的桌子上摆好了盘子，背后传来鳄鱼的声音：“蛇哥昨晚玩的可好？”商仁笑了笑说，“还不就那么回事儿？今天我得回去了，我们两个在一起的时间还是不要太多的好！”
“了解，吃口早饭，吃完了，我带你去提货。”鳄鱼说，说着拿着手机说了两句，没几分钟几个服务生端着盘子进来了，简单的早餐，咖啡，汉堡，煎蛋，两个人没说太多，吃完了饭，鳄鱼也穿好了，商仁出门前，特意回卧室看了看那个男孩，男孩还睡着呢，商仁说：“小可爱，叔叔好喜欢你，但我现在就要走了，可能以后我们都不会再见了，最后……给叔叔卖个萌吧！”男孩张开了眼睛，微着笑，咪咪着眼睛，买了个萌，眼含泪水的说：“叔叔，你挺好的，以后来北京一定要再找我，不论什么时候我一定陪你，到时候还给你卖萌！一定要再见啊！”
商仁把手伸到男孩胯下捏着男孩鸡鸡，对着男孩的嘴碰了一下说：“好，一定会再见的。”便头也不回的走了。
鳄鱼看了看商仁说：“怎么？这货你还舍不得？”商仁撇了嘴说：“什么啊？我只是看看落下什么东西没有！”
“哦哦，蛇哥一向对人无情的嘛，咱俩可是冷血动物，哈哈！”说着搂着商仁肩膀出了房间门，“哈个屁，这货我还真看上了，你给我安排安排，看能不能弄回去！”商仁紧了紧眉头说，“弄回去？永远弄回去难度大，如果弄回去呆个十天半个月的，应该还行！”鳄鱼说，“不行，还是有风险，还是别弄回去了！一个弟弟而已，回头弄个差不多的就行，弄回去的，就不能让他们再出来！”商仁说。
“倒也是，关系重大！不能冒险！”鳄鱼点了点头说。
两个人驱车来到cp的一处萧条的工厂厂房中，在一个仓库中，两个手下迎了迎，商仁很快就看到被塞在一个大托运箱子里的男孩，看起来皮肤很好，但可能被鳄鱼下了药，昏睡的很死，商仁让他们关好行李，抬到自己车里，跟鳄鱼又聊了几句，便独自离开了，途中接上了小杰，两个人往nmg方向疾驰……
一天以后，商仁一行两人就回到村子，那兄弟四人早已严阵以待，告诉商仁那个孩子已经按照吩咐，关在地窖一室了，事实上，商仁的房子突出在地上有一米，埋在地下有一米，在房子地基以内都是地窖，地下的高度不高，只有两米，上面的部分就是大家能看到的房子，所以在村民眼中商仁家的房子格外的高，地下这一层是隐秘的，被商仁隔出了6个房间，当然还有秘密仓库和其他功能的房间，出口分别在地上的几个房间都有，地下的小房间的门是铁门，俨然的一个私家监狱。
刚回到村子，商仁就组织几个年青年把救济物资准备好，并要求老谷召集村民在村委集合，再次给大家分发了大米和面粉，村民多数都是吃土豆过活，有了商仁的帮助，隔三差五的还能吃上白米饭和面条或者烙饼，对商仁自然是感恩戴德，这次商仁还跟大家挑明了几件事情：1、所发物资均来自自己腰包，跟正负毛关系都没有；2、希望大家努力工作，正常耕种仅剩的农田，自己会以市场价收购大家的土豆；3、公布绿化计划，每户都可以加入，加入不需掏钱，只出人力均可，登记则可以正式进入绿化计划，按亩分配绿化范围，绿化植被由日本环保株式会社提供，按亩提供绿化维护金，每年结算，植株领取时可领取20%维护金，一亩一年8000；可以召集自家人回来工作；4、商仁提供厨师和官家岗位一位，供吃供住，月薪1000。
商仁说完，村民均是欢呼雀跃，议论纷纷，对商仁也是大加赞赏，对未来的生活充满了希望，散会的时候，报名官家的人有十多位，老头老太太都有，挤破了头的报名，最后商仁选定了一位——那位之前请商仁吃饭的老张。
等分发完物资了，就已近黄昏，商仁让老张住在偏房，带他看了看自己的厨房，了解了自己的饮食习惯和粮食储备，让老张每天按时做好8人份的伙食，不用太好，但每顿都要有肉菜，量上以不剩为准，主食要吃土豆泥，适当烙饼做储备，每天要煮整颗的土豆备着，肉菜粮食在预算大约一周的时候报告，禁止私自带任何物品离开商仁院落，已经发现立刻革职，对商仁的任何做法有疑问需在第一时间提出。在厨房聊了聊，便领着老张来到自己的卧室，在卧室的双人床边，是米色的地砖，其中的四个地砖的边缘颜色略发不同，商仁在床头的壁灯按钮旁的另一个开关上按了一下，床边的四块地砖弹了起来，其实是一层板子，倒不算什么高明的机关，显露出的是一个一米见方的通道，陡峭的角度上是简单的楼梯，老张大吃一惊，不懂商仁家竟还有如此机关，更不知道他用这机关是作何用途，跟着走下了楼梯，便看到下面的结构，一拐迎面就是一条走廊，昏暗的灯光下看得出两侧是一排铁门，铁门都是栏杆状的，根本就是个牢笼，老张吓得倒吸了一口凉气，但还是不敢问商仁，倒是商仁呵呵的笑着说：“老张，看到这个，你是不是觉得奇怪啊？”
老张低着头，心理一阵复杂，“嗯！是啊！”
“老张，你知道我为什么选你做我家管家么？”
“啊！？不知道……”
“因为我看得出来，你喜欢男娃子，而且不光是喜欢，你还想跟他们上床！是吧！”商仁扭头直勾勾的盯着老张，吓得老张差点没跪下，赶紧摇了摇头说：“没有，哪儿来的话啊？”
“我都观察你挺长时间了，虽然您比我年龄大，但我还是能看出来的，其实我也一样，我身边的人都这样，不是这样的人，我不会轻易让他到我的身边的。”
“是啊！您……也喜欢男娃？”
“也喜欢，呵呵！您暴露了……跟我混，对我好，我就给你玩不完的男娃！你觉得怎么样？”
“那当然好啊！支书，你咋看出来的？这么神？我这几十年了，村里都没人看得出来！”
“哎！看出来也没人说，你又没做过什么特别的事情……再说，你们几个老头来我不干过几天活么？我也领着小轩挨家挨户走过，就是观察大家看小轩的眼神，一般都是看人看脸，但只有我们这种人，不光看脸，还看屁股，你啊，天天那眼珠子都要贴上我家孩子屁股了，我还看不出来？”
“哈哈哈哈！厉害啊！支书，您果然不是一般人！”
“我就是一般人，你是村里的元老，村民对我的态度还要您及时反馈啊！至于为什么，回头会慢慢跟你讲，今天给你的任务是这样的。”
“您尽管讲！”
“地下室里有我抓的两个男娃，你要做的就是每天给他们吃的，他们的伙食呢，就是土豆泥，刚刚在厨房给你看过那种色拉酱的筒子，一次定量400克，放在筒子里，然后锁在栏杆上，他们要吃就只能扒着栏杆用嘴吸，水也一样的方式，500克，锁在栏杆上，如果他们破坏工具，就三天不给食物，水要照常给，吃的一天供应两次，分别是上午10点和晚上6点，水一天供应三次，上午10点，下午1点和晚上6点，如果他们的食物15分钟内不吃完，就回收，每次都这样。还有就是他们用桶排尿排便，你每天早上清理一下。你可以跟他们聊天，但绝不可以同情他们，他们都是罪人！”商仁大声的讲着，确保此时蜷缩在角落里的两只男孩都能听到。
老张在一旁仔细的听着，不住的点头。接着商仁打发走了老张，独自打开其中的一间牢房，小房间很小，长宽高都是2米左右，昏暗的角落里有一盏灯，白嫩的皮肤上还有着之前捆绑留下的血道子，光溜溜的男孩蜷成一团，躺在水泥地上。“别装死了！方锦荣！”商仁讲，男孩应声转过了身子，趴在地上小声的说：“老师，我好饿，给我点儿吃的好么？”商仁盯着他笑了笑说：“饿了？估计这是你人生里第一次真的感到饿吧！你那么肥，再饿两天也死不了。”说着走出了这个小房间，去到另一个房间，男孩已经醒了，蹲坐在房间的一个角落，就着微弱的光亮，商仁看了看他，两年过了，这孩子变化还挺大，“李展锡，站起来！让我看看你！”男孩一动不动的蹲在角落，商仁走上前，把手搭在男孩肩膀上，发觉男孩在不住的发抖，再摸摸额头，有点儿发热，商仁蹲下了盯着男孩，男孩吓的紧紧的缩着脖子不敢看他，“展锡，你当年不是挺厉害的么？现在怎么这么怂啊？”说完就出来了，这次只是确认这两只货的状态，只要活着就行了，晚上挑一个玩就好。
回到卧室跟小轩说，给那个展锡吃点退烧药，死孩子有点儿感冒。小轩撇嘴说：“你不是不怕他们死么？”“那也不能没玩儿过就死啊！”



18）
到了晚上，全村只有商仁家还有电，房间里有亮光，商仁命那几个年轻的把方锦荣冲洗了一遍，当然肠子肚子全都清理的干干净净，穿上准备好的漂亮衣服，加上简单的梳洗打扮，才带来自己的房间，小轩和小杰识趣的去了4人队的房间，跟他们挤着睡，留下商仁独自享用大餐。
小胖子足足饿了三天，天天混个水饱，已经饿得眼冒金星，说话都没有力气，再加上第一天对他的那顿折腾，身体被弄的酸痛酸痛的，特别是屁眼，麻了一整天才感到疼，这会儿被几个人抬到房间，扔到床上就一动都没动，扭头看到商仁，就嘟囔着饿了，祈求多少能给点儿吃的，孩子心理还是挺简单的，心想总不至于把自己饿死吧！商仁盯着他看，饿了几天果然有成效，身体马上就显得瘦了一点儿，可能跟一直关着还是其他原因，身体泛白，穿着短裤和洋气的小西装，四人组倒是挺会给小男孩打扮的。 
商仁推着男孩翻了个身，看着男孩的脸，团子脸，重眉毛，嘟嘟的脸蛋，大嘴巴，小鼻子，大眼睛，眼角居中，发髻线很低，尖下巴，看起来脸是圆的，几厘米的头发，侧面贴头皮，上面绒呼呼的，是个自来卷，男孩无精打采的看着商仁，商仁笑了笑说：“荣荣，今天晚上陪我睡，你开不开心？”男孩连说话的力气都没有，无奈的点了点头，眼睛里含着委屈的泪水，商仁扭头在桌子上拿了块巧克力，轻巧的拨开了包装，晃到男孩面前，都要贴到男孩的嘴唇了，男孩渴望的张开了嘴，心想巧克力不论如何也能补充点能量啊，有力气才能跑啊，这个变态为啥要对我这么狠？我爸爸有什么地方得罪他了？现在除了以不变应万变，还能怎么样？自己才13岁啊，而且之前也没有什么锻炼，身体虚弱啊，后悔啊！但这家伙到底喜欢什么啊？我怎么讨好他啊？我好想从来没讨好过，讨好是神马东西啊？锦荣虽说虚弱，但脑子里无时无刻都在思考着，但当眼前飘过来的是巧克力时，一切思想都化作乌有，只有那淡淡的香味，让身体欲罢不能，商仁提着巧克力就在男孩十几公分的面前，男孩张着嘴，盯着巧克力，停了几秒钟……
商仁突然抽回巧克力扔到一旁，一巴掌扇到男孩脸上，男孩反射性的捂着脸，惊恐的看着商仁，商仁吼道：“滚到地上去！让人伺候惯了，到这儿还想着让我伺候你呢？”男孩挪着自酸痛的身体，赶紧爬下了床，跪在商仁面前，商仁低着头看着男孩说，“饿了几天开窍了啊，知道听话了！之前怎么我让你干啥你都不干？”
男孩求饶般的看着商仁，吃力的说：“老师……我之前不是故意的，您饶了我吧，我以后什么都听你的！”男孩断断续续的说了一句话，自己才发现，自己竟然已经好几天都没有说话了，嗓子几乎粘在了一起，冷不丁一说话，竟然这么疼。自己心理这几天也想过，自己绝对是悲剧了，据说父母已经被害死了，自己完全没有靠山了，现在是在一个不知道什么地方的地方，商仁对自己也绝对好不到哪去，随时都有杀死自己的可能，除了听话别无他法啊。
“几年不见，你倒是成熟了一点儿啊，在我印象里，你可是骄横跋扈的代表。最近一年来的情报表明，你还是无恶不作啊，欺负同学，辱骂老师，对老人不尊重，想打人就打人，心里估计是觉得自己是天下最大的吧！今天怎么了？靠山没了，又变成普通死小孩了是么？也知道害怕了？”
商仁的一席话句句戳到锦荣心里最痛的地方，听着商仁的话，越发的觉得自己原来是那么的混蛋，但就因为自己的错就要杀我全家么？但锦荣想着却不敢说，默默的低下了头，“不许低头！“商仁吼到，但心中暗爽，这种毫无忌惮的感觉果然比想象中还要好，之前玩弟弟，总是有着一个莫名其妙的的心中的所谓的道德底线，和顾忌，现在这种弟弟，毫无顾忌，而这种爽快感，也要称赞于自己真正缜密的逻辑构建，既没有突破自己的道德底线，又建立了颇为合理的逻辑，眼前这个混蛋是地道的官二代，再过两年，就要危害社会，自己越是对他恶，就越是对世人好，这是逻辑构建因素一；自己没有对不起任何人，自始自终都是正义的，有道德的，杀富济贫，替天行道，任何一条思绪都归纳为对眼前这个看起来很好看的男孩的任何行为的合理性，此为逻辑构建因素二；而此时此刻正是自己品尝经营5年，舍弃房客的代价和安稳生活的代价的胜利果实的一刻，想到这里，商仁便觉得自己由内而外的渐渐热血沸腾了起来。商仁看着男孩的团呼呼的小手肉突突的小脚，短促胖的胳膊和小腿，圆乎乎的肚子和屁股，果然是很养眼啊，光是看这身体，就已经让自己欲罢不能了，但毫无节操的做爱已经让商仁麻木，他已经将自己的性爱提升到一种艺术的程度，自然就更要享受与充满想象力的过程。
男孩警惕的抬起了头，眼眉挤着，眼睛瞪着，小嘴嘟着，此时都不知道该看商仁还是不该看了，眼神飘忽着，时而看时而不看，商仁说：“知道为什么把你带来这里么？”男孩想了想，一时间想不出来，僵在那里，商仁想都没想上来就是一巴掌，“问你问题就马上回答，知道就是知道，不知道就是不知道，想什么呢？”这是商仁最过瘾的一次，无数次面对学生和小孩，提了问不被回答的那种不尊重，千百次都想甩大巴掌抽他们，但商仁却拘束于自己的身份，不敢那么做，而此时无所谓，想干啥就干啥，啪的一声响，结实的扇在男孩的脸上，男孩跪在地上踉跄了一下，都不敢伸手揉自己的脸，嘤嘤的流出了眼泪，摇了摇头，商仁又是一巴掌，说“我张嘴问你问题，你就要张嘴回答我，摇头算什么？你对我有起码的尊重么？”男孩赶紧说：“不知道！”商仁又是一巴掌，“不知道还这么理直气壮么？你就一点儿谦卑之心都没有么？”男孩呜呜的哭出了声出来，脑子里已经崩溃了，想着这也不对，那也不对，怎么都不对！商仁伸手就又是一巴掌，“憋回去！少在我这儿装可怜！”男孩赶紧揉了揉眼睛，止住了眼泪，不住的留鼻涕，但也不敢擦，他根本就不敢对商仁翻脸，因为他并不傻，上一次的叫骂换来的是几个人对自己的蹂躏，搞得自己身体疼了好几天，而且也不知道他们做事的底线，他们会杀了自己的，一定会的，我才13岁，我还不想死，一个少年本能的求生欲望让他忍受着一切，不论如何，只是一个人的话，总不会那么糟，男孩想着。但事实上，可能正相反。
“嗯！既然你不知道，就不知道问么？”商仁翘起了二郎腿，说，男孩揉着眼睛，小声的问：“那为什么把我带来这里？”商仁甩开脚就是一脚，蹬在男孩的肩膀，“让你问就这么问么？难道什么都得我教你么？你个狗娘养的东西，问问题都不知道怎么有礼貌的问么？”男孩赶紧爬了起来，跪在商仁面前，说：“尊敬的老师，请问您，为什么把我带来这里？”商仁嘴角一提，笑了笑说：“就知道你是个小聪明，问法不错，记住这种态度，你以后面对任何一个人都要这样，懂么？”男孩赶紧抢着说：“懂了！”商仁瞪了下眼睛，又是一脚，男孩顿时躺在地上，他不敢犹豫，赶紧跪好，不知道自己又犯了什么错误，“你难道不知道别人的话没有讲完，是不能随便打断的么？”男孩都不知道怎么办了，说也不是不说也不是，哭也不行，心中的委屈只能痛苦的往下咽，心脏砰砰的乱跳，“记住我跟你说的每一句话，并且背下来，按我说的做，你就会越来越好，至于为什么我要带你来，在我的身边，那是因为我要…………拯救你！”
男孩听到这，瞪大了眼睛，心想，杀了我全家，对我百般凌辱，让我人不人鬼不鬼竟然还好意思说是要拯救我？但他不敢说，只能说：“老师说的对，您把我带来这里是为了……拯救我。”商仁呵呵一笑，说：“看来你开窍了，回答的不错，去把地上的那个巧克力捡起来。”男孩扭头看了看刚刚商仁甩在一旁的巧克力，想起身，刚有要起来的动作，商仁说：“爬过去，用嘴叼过来！”男孩听了赶紧趴下了身体，扭着爬了过去，叼起地上的巧克力，爬回到商仁面前，商仁笑了笑说：“我要拯救你，就要赐你新生，从今天起，在我面前你是婴儿，不会走路，不会说话，只会听话，至于你多久能渡过婴儿期，就要看你的表现了。”男孩趴在地上嗅着巧克力的清香，不敢乱动，听了这话，更是连抬头都不敢了，婴儿会抬头么？不住的问。
“婴儿是不穿衣服的……”商仁默默的说，男孩听了，想了一下，赶紧脱掉了衣服，“裤子也不穿。”男孩为难的瞟了商仁一眼，能感受到商仁的目光，便犹豫了一下，脱掉了裤子，光溜溜的趴在地上，想着自己反正都被强奸了，光屁股又能怎么样。“婴儿会躺着吃自己的手……”商仁说，男孩便翻过了身，啃着自己的手，闭着眼睛，完全不懂商仁的用意到底是什么……“也会啃自己的脚。”男孩便费力的弓起了身子，把脚伸到自己面前，商仁看着眼前这个小胖子费力的完成着自己的口令，笨笨的，肉肉的，短胳膊短腿的倒也有点儿可爱，两腿分开的时候，小鸡鸡卜玲玲的抖着，小肉蛋因为地面的寒冷紧紧的缩成一团，已经有点儿发育的蛋蛋已经有点儿肥大发暗，小鸡鸡也稍有发育，但包皮很长，像袋子一般裹着里面的小肉棒，商仁看着兴起，玩儿的也更来劲了，冰凉的地面抑制不了男孩运动的汗水，他把自己的脚趾一只只的含在嘴里，然后煞有介事的啃……
“婴儿会尿床。”商仁说，男孩诧异的看了商仁一眼，想着这是让自己马上就撒尿么？如果尿错了呢？是让我上床然后撒尿么？既然说了就赶紧做吧，要不就又是一顿巴掌或脚踢，放开了脚，盯着自己的小鸡鸡，一会儿就涌出了一股股尿，商仁笑了笑说：“婴儿会自己舔自己的尿。”男孩赶紧爬了起来，爬到刚刚自己屁股的地方伸出舌头舔，嗅了嗅自己刚刚尿的尿，倒也没什么味道，“婴儿会自己玩儿自己的小鸡鸡。”但是尿还没舔完啊，男孩矛盾了，便一边舔尿，一边伸一只手玩儿弄自己的鸡鸡，商仁看在眼里，乐在心里，说什么孩子任性、有个性，有自己的想法，都tmd是家长惯出来的毛病，尼玛小孩不惯坏，他敢有个性么？还不是让他做啥就做啥？看着男孩淫荡的姿势，商仁继续发挥着自己的想象力。
“做个前滚翻！”商仁说，男孩趴到一边，双手撑着，脑袋顶着地，支起了脚，光着屁股做了个前滚翻，果然想小狗熊一样，翻过来的时候重重的摔在了地上，摔在自己尿过的地方，搞得身上泥呼呼的，男孩心里委屈啊，这是简直比要了自己的命还难受，满脸的委屈，抑制不住的难过，眼泪不住的默默的往外淌……“多翻几个！”商仁指挥着，男孩便继续翻滚，倒是越发的熟练，摔的不那么重了，翻滚的过程商仁紧紧地盯着男孩高耸的屁股，只发觉自己已经被刺激的差不多了，该上马了……毕竟这男孩现在处在崩溃边缘，不能让他跟自己口，也不能让他跟自己睡，直接上吧……
商仁命男孩像狗一般在地上爬三圈，还要扭着屁股爬，男孩一边爬一边扭屁股，商仁站起了身，跟在男孩伸手，不时的伸脚踢两下男孩的屁股，接着命男孩站起来，用手扶着床边的床头柜，商仁就在他身后，脱下了裤子，往自己的鸡巴上涂了一层润滑剂，对着男孩翘起的屁股，用力的一捅到底，男孩疼的哇的一声，身体随之颤动，小胳膊都抖的不行，男孩咬着嘴唇，留着泪水，忍受着下体传来的剧痛，商仁也毫不怜惜的用力的操，操的男孩忍不住嗷嗷直叫，最终在商仁越发迅速的横冲直撞下，射进了男孩的身体，搂着男孩几秒，便抽出了鸡巴，拍了拍男孩的屁股，拿起对讲机说：“带回去玩儿吧！”便走进浴室了，男孩跪倒在地，马上，陆坤便推门进来了，看了看摊在地上的小胖，笑了笑说：总算轮到我们了。



19）
陆坤吃力的抱着120多斤的荣荣回到了他们几个的房间，重重的扔在床上，整个床都随之一震。房间里几十瓦的节能灯把房间照的明亮极了，白花墙白地白顶，两张大双人床上躺着几个人，荣荣晕乎乎的眯着眼睛看床上那几个人，有一个他一看就忍不住的发抖，就是那天第一个搞自己屁股的那个壮大汉，床对面是一张沙发，不是很宽，坐着个人，在玩儿手机游戏。
一小时前，酒足饭饱的几个年轻人各顾各的呆在房间里，然后……
“杰，晚上让我搂着睡呗！”李铁穿着内裤在床上说。小杰在沙发上扭头看了看他，说：“哥，你就饶了我吧！我都不是正太了。一会儿老大弄完了，不就给你们随便弄？”
“太胖了，我可不喜欢，那天就是老大的命令不得不插一次，要不我才懒得弄他呢！”看跟小杰争取没戏就对着小轩说，“轩哥，让哥们来一发呗。”小轩看了看李铁，晃晃悠悠躺了过去，说：“那你得给我弄舒服了哦！”
蒋大强挠了挠脑袋说：“仁哥什么时候弄完啊？我这儿都等的受不了了！”梁旺在他身边拍了拍他肚子说：“你啊！那死胖子就那么好么？让你这么火烧火燎的？”
“感情你不喜欢胖子了！对了，后来那只好像不那么特别胖，你们两个有福咯！”蒋大强说，陆坤说：“也就那么回事儿，早晚都能吃到，何必急于一时？”
李铁在一旁已经跟小轩蒙上了一层毯子，一左一右，一前一后，看得出来李铁在插小轩，小轩红着脸呼呼的喘气，梁旺看着也爬到小轩前面，伸进毯子，抚摸小轩的身体，不断的挑逗小轩的鸡鸡……小轩嗯嗯的叫。
蒋大强和陆坤靠着床头看电影，不时的看看旁边床的涌动的毯子，小杰在电视下面的沙发上玩游戏，而那三个人在滚床单，过了好一会儿对讲机才响了起来。陆坤赶紧拿起对讲机听，便冲出房间了。
蒋大强见陆坤抱着男孩进来了，呵呵的乐着说：“等死我了！赶紧的弄过来！”这才出现刚刚的那一幕，荣荣觉得自己终于躺在还算温软的床上了，身体得到了一种难以言喻的舒适感，但还是害怕眼前那个大汉，身体卷成一团，陆坤拍了拍男孩说：“今天我们不想让你遭罪，你听话点就行，先躺平了！”男孩听话的伸直了腿，摊开双臂，服服帖帖的躺平了，小肚肚向上腆着，紧紧的闭着眼睛，抿着嘴，心想这几个人应该还像那天那么弄我吧，还是乖一点儿赶紧结束了就好，不就是让人插屁眼么？操！
陆坤坐到男孩身边，白亮的灯光照着男孩，整个男孩就像豆腐一样白乎乎的，软塌塌的，身上还有点儿湿漉漉的，陆坤拍了拍男孩的肚子，整个胸脯和肚子腹部都跟波浪一般抖了一下，几天的饥饿让男孩全身的肉都跟失了气力一般，需的很，随着那一拍肚子传来了冗长的一声咕噜，陆坤听到笑着问：“肚子这么叫，饿了吧！”看了看男孩，男孩听到这话，心想难不成他们会给自己吃的？赶紧瞪大了眼睛看着陆坤，不自然的是那种企盼哀求的表情，陆坤看着圆嘟嘟的脸上两颗圆溜溜的黑眼珠，不禁感到这男孩难道是在卖萌？男孩刚想开口说话，又想到商仁的要求，想了一下微微的点了点头，点完头就后悔了，商仁跟他说过别人发声问自己问题，就要发声回答的，他们会不会打我啊？然后继续是看着给了自己一线希望的陆坤。
陆坤看着男孩，有点儿心软，扭头在床头柜里拿了一个小面包，男孩刚看到，就觉得口腔里涌出了一大股口水，往常大鱼大肉都已经嫌弃不已的他，此时竟然会因为看到一个普通的小面包而感到期盼，口水抑制不住的在嘴角流了出来，男孩赶紧用舌头舔了舔，陆坤看到这一幕乐了，“看啊！这胖子看个小面包都流口水啊！”男孩一听，脸顿时红了，心想这怎么可能？自己曾经在吃上可是别人怎么求自己都不那么容易开口的，现在可倒好，反过来了，但肚子里空空如也的感觉真的太难受了，身体无力，胃痛，肠子好像也不舒服了。“是么，是么？我看看！”蒋大翻身过来，看了看男孩，大手捏着男孩的脸，把男孩的脸都捏的变形，小嘴嘟在一起，“啊哈哈哈，这胖子仔细瞅还真挺好看的，老大的眼光就是好！不是流口水么？哪儿呢？”
荣荣看到他就觉得害怕，这种害怕是由内而外的，想一想短短的一周以前，自己不就是这么对待同班同学的么？曾经的小霸王，那时候的自己真的是天不怕地不怕天上天下我最大的感觉，现在竟然会害怕，而且还是一看他就心跳加速，呼吸紧促的害怕，好像这个大汉随时都可以扭断自己的脑袋，随时都可以。
陆坤在一旁把小面包的塑料包装刚撕开，毯子里的小轩露出个头说：“陆坤，你想干啥？商哥嘱咐过，不许随便给他们福利！”说完看了看荣荣，的确是个漂亮男孩，肉呼呼的身体，虽说超重，但很U啊，心中不知哪儿来了一股醋意。
陆坤想了想说：“轩老板，我就是逗逗他，呵呵。”便又把小面包放到床头柜上了。男孩失望的扭过头看着天花板，又是一股想哭的冲动。
“逗一逗么？”小轩饶有兴致的想了想说，“那……估计想逗的尽兴，你们就得咨询咨询我啦！嘿嘿嘿！”说着扯着毯子围在自己腰间，站在床上高高的俯视着眼前的小胖孩，荣荣眯着眼睛看着眼前这个看起来比自己大一点点的瘦男孩，看着他的语气和表情，心中暗暗感到一丝寒气，背脊不禁感到发凉，这种气势的男孩还是头一次见到，自己在学校风风雨雨也经历过很多人很多厉害角色了，但这种气质的男孩却从未感受过，那种不需言语就能令人心惊胆寒的压迫感是怎么回事儿？荣荣不解的在心里问自己，下意思的扭过头，不敢再看。


